After eight brownie

3 st ägg
140 g flytande margarin
2 dl socker
1 dl vetemjöl
1 dl kakaopulver
1 msk vaniljsocker
1 krm salt
ca 20 bitar AFTER EIGHT
florsocker

Blanda vetemjöl, kakao och salt tills det är klumpfritt. 

Vispa ägg, vaniljsocker och socker på högsta fart i ett par minuter.

Sänk hastigheten och tillsätt margarin och mjölblandningen.Vispa tills det blir en klumpfri smet. Slå upp smeten i ensmord form, ca 20 x 20 cm. 

Grädda kakan i ugn, 170 graderi 20 minuter. Ta ut kakan och låt den svalna några minuter,lägg sedan på AFTER EIGHT i ett jämnt lager. 

Kyl kakan ochpudra på florsocker när det är dags att server