Allt på en plåt

Ingredienser

portioner4

1 kg blandade rotfrukter (potatis, morot, palsternacka, (rotselleri) mm.
4 dl färdigkokta stora vita bönor
2 msk curry
1 tsk chiliflakes (kan uteslutas)
1 tsk salt
2-3 msk rapsolja
1 förp babyspenat (eller motsvarade fryst men tinad)
1 förp fetaost
1 limefrukt

Gör så här

Sätt ugnen på 200 grader.
Skala och skär upp rotfrukterna i lika stora bitar. Lägg på en plåt.
Ha på bönor, kryddor och salt.
Baka i ugnen tills rotfrukterna är klara, ca 25–45 minuter beroende på storlek.
Ta ut rotfrukterna, lägg dem i en skål och blanda runt med spenat.
Smula på fetaost och pressa över lime.
