Asiatisk köttfärssås med glasnudlar

4 portioner 30 minuter

Glasnudlar
500 g kycklingfärs
1 msk rapsolja
2 vitlöksklyftor
1 msk riven ingefära
1 morot
3 salladslökar eller 1 purjolök
1 msk grön currypasta
2 msk japansk soja
2 tsk asiatisk fisksås
400 ml kokosmjölk
150 g sockerbönor eller sockerärtor
1 kruka koriander
1 dl salta jordnötter

Skala moroten och skiva den.
Skär salladslöken i skivor.
Dela sockerärtorna på längden.

Stek färsen i oljan. Pressa i vitlöksklyftorna.
Tillsätt riven ingefära, currypasta, soja, fisksås och kokosmjölk och koka 10 minuter
Blanda ner grönsakerna och hetta upp.

Servera med glasnudlar, jordnötter och koriander.