Asiatisk sill 

Portioner:  5
handle
1,5 dl vatten
1 dl socker
0,5 dl ättiksprit (12%)
1,5-2 cm ingefära

2 vitlöksklyftor
0,5 röd chilifrukt (t ex spansk peppar)
1 burkar inläggningssill (à 420 g)
0,5 kruka koriander


Koka upp vatten, socker och ättika.
Skala och skiva ingefära och vitlök. Dela, kärna ur och skiva chilin. Lägg detta i lagen och låt svalna.
Skär sillen i sneda bitar och blanda med lagen. Grovhacka koriandern och blanda i. Lägg i en burk med lock. Låt stå i kylskåpet 1 dygn före servering.