Aubergine- och böncurry

Portioner:  4

Ingredienser

600 g aubergine
1 gul lök
1 vitlöksklyfta
1 burk kokta svarta bönor (à 400 g)
1 msk curry
1 msk garam masala
2 krm kajennpeppar
2 burkar hela tomater (à 400 g)
2 dl vatten
1/2 dl hackad rostad sötmandel
2 msk rapsolja
1 1/2 tsk salt
1 krm nymalen svartpeppar

Till servering
matyoghurt
mango chutney
färsk mynta
naanbröd

Skala, dela och hacka lök och vitlök. Skär auberginen i cm stora tärningar. Häll av, skölj och låt bönorna rinna av.

Fräs lök och vitlök tillsammans med kryddorna i olja i en stor stekpanna ett par minuter.

Tillsätt auberginen och stek tills den har fått lite färg. Rör ner tomaterna och vattnet. Koka upp och låt sjuda ca 15 minuter under lock.

Tillsätt bönorna. Sjud ytterligare 5 minuter. Krydda med salt och peppar. Toppa curryn med mandel.

Till servering: Servera med matyoghurt, mango chutney, mynta och naanbröd.