Aubergine i masalasås

Ingredienser

portioner4

2 aubergines
0,5 dl neutral olja
4 dl vatten

Masalasås

2 gula lökar, hackade
1 dl jordnötssmör
1 dl kokosmjölk
1 tsk malen spiskummin
1 tsk malen koriander
1 tsk malen gurkmeja
1 tsk chilipulver (eller starkt paprikapulver)
2 limefrukter, saften
1 tsk strösocker
1 tsk salt

Till servering

4 port kokt ris

Gör så här

Skala och hacka löken grovt.

Lägg lök, jordnötssmör, kokosmjölk, spiskummin, koriander, gurkmeja, paprikapulver, limesaft, strösocker och salt i en blender, eller ta hjälp av en stavmixer. Mixa till en tjock puré. Tillsätt lite vatten i taget och mixa tills du har en hyfsat slät sås.

Skär auberginerna på längden och skiva sedan i halvmånar. Blanda med oljan i en skål och stek sedan gyllene i en stekpanna. Gör det i omgångar, det blir enklast.

Häll ner all aubergine i stekpannan och häll på masalasåsen. Koka upp och lägg på ett lock. Sänk värmen och låt allt puttra på i 20-30 minuter. Rör om då och då. Auberginen ska bli riktigt mjuk mer vatten.

Servera med kokt ris.
