Avocadofylld paj med räkor
Avocadofylld paj med räkor à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

100 g smör eller margarin
3 dl vetemjöl
2-3 msk vatten

FYLLNING:

3 avokador
1 liten gul lök
1-2 vitlöksklyftor
½-1 röd chili (färsk)
1 tsk salt
1 krm vit- eller svartpeppar
1 msk pressad citron
2 dl lätt crème fraiche

GARNERING:

500 g räkor (med skal)
1-2 msk finstrimlat citron

Tillagning 

Hacka samman matfett, mjöl och vatten till
en pajdeg. Tryck ut degen i
en pajform med löstagbar kant. Lägg en folieremsa runt
kanten. Låt
pajskalet vila svalt en stund. Grädda pajen i 225°C, ca 10 min
i nedre
delen av ugnen. Ta bort folien och grädda ytterligare ca 5 min.
Låt
pajskalet svalna.
Skala och kärna ur avokadorna. Lägg dem i en matberedare.
Skala lök och
vitlök. Skölj och kärna ur chilin. Lägg klyftad
lök, vitlök, chili, salt
peppar och citronsaft i matberedaren och gör en slät smet.
Blanda i lätt
crème fraiche. Häll avokadosmeten i pajskalet.
Skala räkorna och lägg dem i ett vackert mönster
på avokadofyllningen.
Borsta citronen och skala den tunt. Strimla skalet tunt och strö
strimlorna över pajen.

