Bakad potatis med blåmögelost

Ingredienser

4 portioner

    4 bakpotatisar (fasta)
    50 g blåmögelost
    1 förp babyspenat
    salt
    peppar
    vattenkrasse (för garnering)

Gör så här

    Baka potatisarna i ugnen på 215 grader, med skal på, tills de är helt mjuka inuti.

    Dela potatisarna på hälften och gröp ur innehållet.

    Blanda innehållet med blåmögelost och hackad babyspenat samt smaka av med salt och peppar.

    Fyll sedan potatisskalen med röran och gratinera i ugnen ca 10 minuter på 215 grader.

    Toppa med vattenkrasse
