Bao med tofu

INGREDIENSER

TOFUN

Fast naturell tofu	400 g
Färsk ingefära, riven	1 tsk
Vitlök, klyftor	2 st
Kikkomansoja	0.5 dl
Tabsaco® Sriracha 	2 tsk
Sesamolja	1 msk

DRESSINGEN

Vegansk majonnäs	2 dl
Vitlök, klyftor	2 st
Färsk ingefära, riven	1 tsk
Sesamolja	2 msk
Tabasco@ Sriracha 	2 tsk
Kikkomansoja	1.5 msk
Lime, juicen	0.3 st
Salt	Efter smak

PICKLADE GRÖNSAKER

Morötter	2 st
Rödlök	1 st
Röd chili	1 st
Färsk ingefära, 2 cm	1 st
Salt	1 krm
ättika	0.5 dl
Socker	1 dl
Vatten	1.5 dl

BAO OCH SERVERING

Frysta bao bröd 	12 st
Färsk mynta, kruka	1 st
Färsk koriander, kruka	1 st
Färsk gurka	0.5 st
Tabasco® Srirachasås	Efter smak
Sesamfrön	1 msk
GÖR SÅ HÄR
TOFUN
DRESSINGEN
PICKLADE GRÖNSAKER
BAO OCH SERVERING

GÖR SÅ HÄR

TOFUN

(Lägg tofun i press mellan två skärbrädor med något tungt ovanpå i 30 min.. Detta gör tofun fastare och hjälper den att suga åt sig marinaden bättre.)

Skiva tofun i ca 0,5 cm tjocka skivor.

Skala och riv ingefära och vitlök ch lägga därefter tofun i en plastpåse tillsammans med ingefära, vitlök och de övriga ingredienserna till marinaden. Låt dra i kylskåp iminst 30 min, gärna längre.

När det är dags att börja äta så häller du påsens hela innehåll i en stekpanna med lite extra rapsolja och steker på medelvärme tills tofun fått färg och all vätska dunstat av från marinaden. Det är gott om tofun får steka ett tag och bli lite seg.

DRESSINGEN

Skala och riv ingefära och vitlök. Blanda ihop alla ingredienser til en dressing och låt dra i kylskaåp i 30 min.

PICKLADE GRÖNSAKER

Skala och strimla morötterna, löken, ingefäran och chilin tunt.

Hetta upp vatten, socker, ättika och lite salt i en kastrull. När lagen kokat upp så lägg ner grönsakerna och låt allt svalna i kastrullen. Efter ca 1 h är grönsakerna färdiga att ätas.

BAO OCH SERVERING

När alla dina övriga ingredienser är förberedda och står och drar, så börja ånga dina Bao. Enklast gör du det med en ångkorg som du ställer ovanpå en kastrull med sjudande vatten på spisen.

Lägg ett utklippt bakplåtspapper i botten å din ångkorg så fastnar inte bröden. Ånga i ca 5 minuter tills de tinat och går att öppna.

Grovhacka mynta och koriander och skiva gurkan.

Bygg varje Bao med Srirachasås i botten, sedan mynta, gurka, tofu, pickles, dressing, koriander och sist lite sesamfrön på toppen och servera i ångkorgarnas, eller varför inte låta alla bygga sina egna Baos på bordet?

