Bao med fläskkarre

Marinad fläskkarré 500g

0,5 dl Ljus soja
2 msk hoisinsås
2 msk socker
1 msk sesamolja
1 klyfta(or) riven vitlök
2 msk riven ingefära
0,5 st finhackad röd chili


Blanda alla ingredienser till marinaden och en bunke. Finstrimla fläskkarrén och blanda ned i bunken och låt stå i kylen ca 20 min.

8. Häll av överflödig marinad från köttet, och stek det marinerade köttet på högvärme i en neutralolja ca 5 min tills det är genomstekt.

Lägg kött och grönsaker i Baobröden. Klicka på Lohmanders Bearnaise Hot Chipotle efter smak och njut! Tips! Byt ut köttet till panerad fisk och servera med Lohmanders Aioli!
