Biff med grön paprika
Biff med grön paprika à la Magnus
Tillagningstid ?? minuter 4 portioner

Ingredienser 

4 msk jordnötsolja
2 1/2 cm färsk ingefärsrot, skalad och tunt skivad
500 g oxfile, mycket tunt skivad och strimlad
2 gröna paprikor, urkärnade och skurna i små rutor

Såsen:

1/2 dl (drygt) kinesisk grönsaksbuljong
1 msk mörk sojasås
1 msk sesamolja
1 stark färsk röd chilifrukt, finhackad
2 msk söt sherry
2 msk majsenamjölsredning

Tillagning

Hetta upp oljan i en wok, tillsätt ingefära och
fräs 1 minut.
Tillsätt köttet och stek hastigt under omrörning 2 minuter
till dess det börjar ändra färg.
Rör ner paprika och stek 5 minuter.
Blanda samman ingredienserna till såsen.
Rör ned blandningen i woken, rör om till dess alltsammans tjocknat.

