Bresaola med parmesan och ruccola
Bresaola med parmesan och ruccola à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter

Ingredienser 

50 g pinjenötter
16 st tunna skivor bresaola
2 nävar ruccolasallad

parmesanost


Balsamicosås

1 dl koncentrerad kalvfond
3 dl rött vin
1 dl balsamvinäger
1 st schalottenlök, skivad
2 st vitlöksklyftor, skivade
3 st tomater, skivade
2 msk god olivolja

Tillagning

Rosta pinjenötterna i torr stekpanna.
Skiva tomater, vitlök och schalottenlök.
Blanda kalvfond, vin, balsamvinäger, schalottenlök, vitlök och tomater i en kastrull och låt koka utan lock tills 2 dl återstår. 
Sila. Hetta upp såsen igen och vispa ner olivoljan.
Lägg ut bresaolan på assietter. 
Strö över sköljda ruccolablad, pinjenötter och riv över parmesan. Ringla till sist över balsamicosåsen.

