Bresaola med parmesan och ruccola som toppas med rostade pinjenötter och balsamicosky.

Österports antipasto
50 g pinjenötter
16 st tunna skivor bresaola
2 nävar ruccolasallad
parmesan

Balsamicosås
1 dl koncentrerad kalvfond
3 dl rött vin
1 dl balsamvinäger
1 st schalottenlök, skivad
2 st vitlöksklyftor, skivade
3 st tomater, skivade
2 msk god olivolja

Gör så här
1. Rosta pinjenötterna i torr stekpanna. Passa noga så de inte bränns.

2. Lägg alla ingredienser till balsamicosåsen, utom olivoljan, i en kastrull och låt koka utan lock tills 2 dl återstår. Sila. Hetta upp såsen igen och vispa ner olivoljan.

3. Lägg ut bresaolan på assietter. Strö över sköljda ruccolablad, pinjenötter och riv över parmesan. Ringla till sist över balsamicosåsen. 