
Du behöver

    500 g brieost
    150 g blandade nötter
    50 g torkad frukt (tex fikon, dadlar, aprikoser)
    färsk rosmarin
    3 msk flytande honung
    flingsalt


Gör så här

    Sätt igång ugnen på 200 grader.
    Skär bort locket från brietårtan och lägg på nötter och torkad frukt.
    Toppa med några blad färsk rosmarin och ringla över honung. Sätt in brietårtan i ugnen i ca 10 minuter (tills osten blir krämig och fin inuti)
    Servera till olika kex, pepparkakor el rostat surdegsbröd

