Brigadeiro

    3 burk kondenserad mjölk sötad
    75 g smör
    1,5 dl kakao
    0,5 tsk salt

Att rulla i

    ca 1-2 dl chokladströssel
    ca 1-2 dl hallonpulver
    ca 1-2 dl blandade nötter, rostade och finhackade

Gör så här

    Brigadeiro

    Lägg sötad kondenserad mjölk, smör, kakao och salt i en kastrull.
    Koka upp allt under konstant omrörning på medelvärme.
    Räkna tiden från det att den börjar sjuda. Efter ca 10-12 minuter kommer smeten att tjockna.
    Ta bort kastrullen från plattan och ställ den i kylskåpet för att svalna och stelna i ca 1-2 h, tills den når en formbar konsistens som går att rulla.
    Rulla smeten till 20 lika stora bollar och rulla dem därefter i chokladströssel. Servera direkt eller förvara i lufttät burk i kylskåpet.

Toscasmet

    200 g smör
    2 dl strösocker
    1 dl ljus sirap
    4 msk vetemjöl
    4 msk vispgrädde
    400 g skållad mandel, rostad och hackad mandel
    200 g mörk choklad
    flingsalt

Chokladdoppad tosca

Sätt ugnen på 175 grader (över- och undervärme) och lägg ett bakplåtspapper i en långpanna med.
Blanda ihop alla ingredienser till toscasmeten förutom nötterna i en tjockbottnad kastrull. Låt koka upp och tjockna under konstant omrörning på låg värme.
Ta bort kastrullen från värmen, rör ner nötterna och häll ut smeten i långpannan. Använd gärna silikonbalkar som ram så får du perfekt jämna kanter.
Grädda i mitten av ugnen i ca 15 minuter eller tills gyllenbrunt.
Lyft över kakan till en skärbräda och skär i rutor innan den blivit för hård – låt svalna.
Grovhacka den mörka chokladen, lägg i en värmetålig skål eller bunke. Smält över ett vattenbad. Låt svalna innan du doppar dina toscarutor i den till hälften, låt överflödig choklad rinna av innan du lägger dem på en kall plåt med bakplåtspapper.
Garnera med flingsalt. Servera direkt eller förvara i lufttät burk i kylskåpet.
