Broccoli- och brieostpaj

Fyllning
1 st broccolihuvud
0.5 ask fryst basilika
2 msk grönsaksbuljong
2 dl mjölk
5 st ägg
200 gram brieost
2 st tomat(er)
1 olivolja
salt
2 st vitlöksklyfta(or)
0.5 st purjolök(ar)
peppar

Pajdeg
3 dl vetemjöl, el. dinkel/rågmjöl
125 gram smör
3 msk vatten

Sallad
olja
0.5 ask cocktailtomater
0.5 st isbergssallad
5 cm purjolök(ar)
vinäger

Sätt ugnen på 200 grader.

Pajdeg: Arbeta ihop smör och mjöl. Tillsätt vatten och arbeta ihop till en smidig deg. Tryck ut degen tunt i en form med löstagbar botten.

Förgrädda pajskalet ca 10 min i ugnen. Torka ur bunken och använd den till äggstanningen.

Fyllning: 
Skölj och dela broccolihuvudet i buketter och skölj och strimla purjolöken tunt.

Hetta upp en panna med olja och fräs broccoli och purjolök på medelvärme. Pressa i vitlök, salta och peppra lite försiktigt. Blanda runt och sänk värmen.

Vispa ihop ägg och mjölk. Tillsätt buljong och basilika.

Fördela broccolifräset i botten av pajskalet. Skär brieosten i skivor och lägg över.

Skölj och skär tomaterna i tunna skivor och lägg ovanpå osten. Häll över äggstanningen och sätt in i ugnen ca 30- 40 min.

Sallad:

Skölj och strimla salladen, skölj och dela tomaterna på mitten och skölj och finhacka purjolöken. Ringla över lite olja och vinäger och servera till pajen