Broccolisoppa med grön curry

Ingredienser

portioner4

1 gul lök
2 klyftor vitlök
0,5-1 cm färsk ingefära
2 potatisar
600 g fryst broccoli
2 msk grön currypasta
2 burkar kokosmjölk
2 msk grönsaksbuljongpulver
4 dl vatten
1 limefrukt
gurka

Gör så här

Skala, hacka och skiva lök, vitlök, ingefära, potatis och broccoli. Fräs detta i rapsolja i en stor kastrull.
När löken mjuknat så tillsätt grön currypasta och fräs i ytterligare 30 sekunder.
Häll i kokosmjölk, grönsaksbuljongpulver och vatten.
Låt koka tills grönsakerna är mjuka.
Mixa sedan soppa slät.
Pressa i saften från en lime och toppa med hackad gurka för svalka.
