
Broccolisoppa

Broccolisoppa à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

5 dl vatten
1 grönsaksbuljongtärning
4 skalade potatisar
125 gram broccoli
1 dl mjölk
1 ägg-gula
0,5 dl riven ost
svartpeppar, mejram

Tillagning

Koka upp vatten och buljongtärningen. Skär potatisen i tumnna skivor och dela
broccolin i bitar och lägg i buljongen.
Koka 15-20 minuter så att potatisen blir sönderkokt. Mixa soppan direkt i kastrullen med en stavmixer.
Blanda mjölk, ägg-gula och ost och rör ned i soppan.
Smaksätt med svartpeppar och mejram
Servera med vitt bröd.

Broccolisoppa a la Magnus
4 portioner
Tillagningstid: 30 minuter

Ingredienser
Tillagning

  
