
Chokladkaka

    150 g mörk choklad 70 %
    150 g smör
    170 g strösocker (2 dl)
    8 g vaniljsocker (1 msk)
    110 g ägg (2 st)
    45 g vetemjöl (3/4 dl)

Kola

    50 g smör
    100 g vispgrädde (1 dl)
    130 g strösocker (1,5 dl)
    70 g ljus sirap (0,5 dl)

Topping

    jordnötter
    minimarshmallows


Gör så här

    Chokladkaka
    Sätt ugnen på 200 grader. Smöra en fyrkantig form 20*20 på kanterna och lägg bakplåtspapper i botten.
    Smält chokladen över ett vattenbad.
    Vispa ihop smör, vaniljsocker och strösocker, tillsätt den smälta chokladen och sen ett ägg i taget och vispa så det går ihop till en slät massa, sikta i vetemjölet.
    Häll smeten i formen och grädda mitt i ugnen i ca 15 minuter, ta ut och låt svalna helt.
    Kola
    Smält smöret i en kastrull, tillsätt grädde, socker och sirap. Rör om och koka upp, koka till ca 122-124 grader eller till ett kulprov, rör då och då i botten men inte hela tiden. Dra av från värmen.
    Slå kolan över botten och låt den stelna i rumstemperatur 20 min. Strö över jordnötter och marshmallows.
    Låt sätta sig i kylen 1 timme eller över natten. Skär upp i bitar med en vass kniv efter önskad storlek.

