Bruschetta

Ingredienser
6 st  tomat(er)
3 st  vitlöksklyftor
1 kruka(or)  basilika
2 msk  olivolja
1 nypa(or)  salt
1 nypa(or)  svartpeppar, grovmalen
6 skiva(or)  lantbröd

 Tillagning
Finhacka tomaterna (som skall vara rumsvarma). Pressa vitlöksklyftorna, hacka basilikan och blanda med tomaterna, tillsätt oljan. Smaksätt med salt och svartpeppar.

Rosta brödet högst upp i ugnen på ca 250 grader eller med grillen. Brödet ska bli gyllenbrunt och knaprigt när det är klart. Det går också bra med en brödrost.

Servera tomatröran på brödet.

