Ingredienser
3 dl  svarta bönor, kokta
3 dl  röda bönor, kokta
1 ask  cocktailtomater, röda
1 st  röd lök
0,5 dl  persilja, finhackad
0,5 dl  koriander, färsk hackad
1 st  vitlöksklyfta(or)
1 st  röd chilifrukt
1,5 msk  olivolja extravergine
1 tsk  citron(er), pressad saft
salt
Tillagning
Gör så här:

Skölj bönorna om de är på burk. Skär tomat och rödlök i små bitar. Finhacka chilin. Lägg alla ingredienser i en skål och pressa i citron och häll i olivolja. Blanda runt och smaka av med salt. Dekorera med koriander.