Bönstroganoff med mos

Ingredienser
4 portioner
1 gul lök
2 morötter
1 zucchini
2 msk smör- & rapsolja
1 dl vatten
4 dl crème fraiche tomat och basilika
400 g kokta blandade bönor
2 msk hackad färsk persilja

Potatismos:
1 kg potatis
3 dl gräddmjölk
1 tsk salt
1 krm svartpeppar


Skala och skär potatisen i mindre bitar. Täck potatisen med vatten i en kastrull och koka ca 15 min.
Häll av vattnet. Mosa med en stöt direkt i kastrullen.

Skala och finhacka löken. Skala och skär morötterna i stavar. Skiva zucchinin. Fräs grönsakerna i smör-&rapsolja ca 3 min. 

Värm gräddmjölken i en kastrull och häll över potatisen. Vispa potatismoset luftigt. Smaksätt med salt och peppar.

Häll på vatten och låt puttra ca 2 min.

Tillsätt crème fraiche och sköljda bönor. Låt grytan koka ca 2 min. Strö över persilja och servera med potatismos