Du behöver
Burgare

    1 burk färdigkokta svarta bönor
    2 dl kokt bulgur, gärna kall
    3 msk ströbröd
    3 salladslökar
    1 klyfta vitlök
    1 msk japansk soja
    neutral olja
    4 hamburgerbröd
    8 skiva cheddarost
    1 silverlök
    1 knippe färsk persilja
    salt
    peppar

Parmesanpotatis

    1 kg potatis
    50 g parmesanost

Het chilimajo

    1 dl majonnäs
    2 msk sriracha

Dijonmajonnäs

    1 dl majonnäs
    1-2 msk dijonsenap

Gör så här

    Sätt ugnen på 200 grader och dela potatisen i klyftor.
    Lägg potatisen på en plåt och ringla över olja och salta. Rosta i ugnen tills gyllene, ca 25 minuter. 

	Skölj bönorna och mosa ihop dem ordentligt. Skiva salladslöken tunt och riv vitlöken. Blanda med bönorna.

    Blanda ned bulgur, ströbröd, soja, lite neutral olja samt salt och peppar. Låt smeten vila.
    
	Skiva silverlök mycket tunt och lägg i isvatten. Hacka persiljan grovt.
    
	Blanda majonnäs och sriracha i en skål. Blanda majonnäs och dijonsenap i en annan.
    Torka av silverlöken och blanda den med persiljan.

    Forma burgare av smeten. Stek dem gyllene i rapsolja på båda sidorna. Lägg på två skivor ost på varje burgare och låt den smälta. Lägg gärna på ett lock medan osten smälter.
    
	Ta ut potatisen och riv över parmesan.
    
	Bred dijonmajonnäs på bröden, lägg på burgarna och toppa med silverlök- och persiljesalladen samt burgarna.
    Servera burgarna med klyftpotatis och srirachamajonnäs!

