Böngryta med tomat
Böngryta med tomat à la Magnus
Tillagningstid 20+10 minuter 4 portioner

Ingredienser 

1 gul lök
3 morötter
2 msk olja
1 förpackning passerade tomater (500g)
1 msk honung
2 tsk sambal oelek
1 tsk salt
1 förpackning haricots verts (250g)
1 burk vita bönor (400g)

Tillagning

Skala och skiva löken. Skala och skär morötterna i strimlor.

Fräs

lök och morötter i oljan i en gryta. Häll över de passerade tomaterna
och krydda med honung, sambal oelek och salt. Låt grytan puttra under
lock ca 10 min.
Blanda i haricots verts och puttra ytterligare ca 5 min. 
Spola hastigt av bönorna med kallt vatten. Blanda ner bönorna i grytan och låt dem bli varma.
Servera grytan med bulgur eller ris och en klick gräddfil eller crème fraiche.

