Portioner: 4 stora eller 8 små
Bönbiffar

    1 gul lök
    1 vitlöksklyfta
    1 msk smör till stekning
    1 burk bönor eller blötlagda och kokta bönor, t ex black eye-bönor (1 burk bönor à 400 g motsvarar 4 dl blötlagda och kokta bönor)
    2 kokta potatisar
    2 msk ströbröd
    1 tsk spiskummin
    1/2 tsk chilipulver
    1/2 tsk salt

4 burgare a 235 gram 180 kcal styck

Coleslaw

    1 morot
    150 g rödkål
    1 dl matyoghurt
    1 1/2 msk citronjuice
    1 msk olivolja
    1/2 tsk salt
    2 krm peppar

Till servering

    hamburgerbröd
    grönsallad
    2 mosade avokador
    1 tomat


    Bönbiffar: Skala och hacka lök och vitlöksklyfta grovt. Fräs dem mjuka i smör.
    Mixa bönor med löken och kokta potatisar i en matberedare eller med stavmixer. Blanda i ströbröd. Krydda med spiskummin, chilipulver och salt.
    Coleslaw: Strimla rödkål. Lägg i ett durkslag och häll på kokande vatten. Låt rinna av.
    Skala och riv moroten grovt. Blanda kål och morot med matyoghurt, citronjuice, olivolja, salt och peppar.
    Bönbiffar: Forma "biffar" med blöta händer. Vänd dem i ströbröd. Stek i olja och smör i ca 5 minuter på varje sida.
    Till servering: Servera i hamburgerbröd med grönsallad, coleslaw, mosade avokador och tomat i skivor.
