Bönspaghetti med heta räkor

4 portioner. 30 minuter.

Ingredienser:
1 pkt  Risenta bönspaghetti
500 g  räkor med skal
1 klyfta  vitlök, hackad
1  gul lök, klyftad
1 dl  soltorkade tomater i olja
2 dl  matlagningsgrädde
1 tsk  sambal oelek
0,5 tärning  fiskbuljong
0,5 dl  vatten
1 krm  svartpeppar
1 kruka  basilika
	
Tillagning:
Skala räkorna.
Fräs vitlök, gul lök och soltorkade tomater i lite av tomatoljan. Tillsätt grädde, sambal oelek, smulad fiskbuljong och vatten. Låt koka några minuter.
Koka Risenta bönpasta spaghetti enligt anvisning. Vänd ner räkor och hackad basilika i pastasåsen. Smaka av med svartpeppar. Blanda med den kokta pastan och servera! 