Cajunkryddad soppa
Cajunkryddad soppa à la Magnus
Tillagningstid 40 minuter 4 portioner

Ingredienser 

3 morötter
300 gram quornfärs eller bitar
2 vitlöksklyftor
1 msk olivolja
2 msk cajunkrydda (Knorr)
2 tsk salt
2 grönsaksbuljongtärningar
1 l vatten
2,5 dl creme fraiche (kokbar)
250 gram gröna ärtor

Tillagning

Skiva morötterna fint.
Fräs mörötter, vitlök och quornfärs i en stekgryta.
Tillsätt kryddor, buljongtärningarna och vatten och låt
koka några minuter.
Rör i creme fraiche och ärtor.
Servera soppan med bröd och ost.

