Carpaccio på svamp

Ingredienser

portioner4

200 g svamp (portabello, karljohansvamp, champinjon eller kantareller)
olivolja
0,5 citronskal
citron, pressad saft
parmesanost
blandade örter (krasse, oxalis och körvel)
salt
svartpeppar

Gör så här

Skär svampen i cirka 2 mm tjocka skivor och lägg på ett fat.
Salta och ringla rikligt med olivolja över svampen.
Strö rivet citronskal över svampen och pressa över lite citronsaft.
Hyvla så mycket parmesan du vill ha med en potatisskalare och lägg strimlorna på svampen.
Garnera med exempelvis krasse och dra några drag med pepparkvarnen över.
