Champinjonsoppa

TID: UNDER 60 MIN PORTIONER: 6

Ingredienser
500 g champinjoner
1 gul lök
1 tsk torkad timjan
1/2 dl konc grönsaksfond
5 dl vispgrädde
5 dl mjölk
1 1/2 msk majsstärkelse
(Maizena)
2 msk kallt vatten
smör
salt och peppar

Fräs champinjoner och lök i 2 msk smör (för 6 port) i
en stor kastrull ca 5 minuter.

Tillsätt timjan, fond, grädde och mjölk. Låt koka ca 10
minuter under lock.

Skär resten av svampen i tunna skivor.
Ta soppan från värmen och mixa den slät med
stavmixer eller i omgångar i matberedare.

Tillsätt 2/3 av den resterande svampen i
soppan. Koka 2-3 minuter. Red med majsstärkelse
utrörd i kallt vatten. Låt sjuda 2 minuter.

Stek under tiden resten av svampen i smör. Smaka
av soppan med salt och peppar. Servera och toppa
med den stekta svampen.
