Phialdelphiaost, digestivekex och vaniljsocket är hemligheten bakom en cheesecake. Gott som avslutning på en fin middag.

Antal portioner: 8
Färdigt på: 60 min

12 12 st digestivekex
100 100 g smör
1 1 knivsudd kanel
800 800 g Philadelphiaost
0.5 0.5 dl strösocker
1 1 msk vaniljsocker
3 3 st ägg
1 1 msk vetemjöl
0.5 0.5 st citron, rivet skal
Foto: TV4

Foto: TV4
Gör så här

1. Smält smöret och kör kexen i en mixer eller smula sönder kexen till ett fint puder med händerna.

2. Blanda med det smälta smöret till en klump.

3. Tryck ut degen i botten på en pajform. Grädda i ugn 175 g i 12-15 min.

4. Blanda socker, mjöl och vaniljsockret med osten. Blanda ner ett ägg i taget.

5. Riv i citronskalet och rör om väl. Fyll pajformen med ostmassan och grädda längst ner i ugnen, cirka 30-40 minuter på 175 grader. Se upp att det inte bränns på toppen. Låt kakan svalna av och stå kallt före servering.
