Chili med strimlat tortillabröd
Chili med strimlat tortillabröd à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

500 g nötfärs
1 påse tacokrydda (30 gram)
2 msk vetemjöl
1 burk medium hot salsasås (230 gram)
1 paket passerade tomater med vitlök och chili (500 gram)
1 burk kidneybönor
4 mjuka tortillabröd
olja till stekning
salt, peppar

Tillagning

Fräs köttfärsen i en het gryta.
Tillsätt fajitakrydda och mjöl och fräs ihop.
Tillsätt salsasås,
passerade tomater och bönorna. Låt koka ihop ca 10 minuter
medelvärme. Smaka av med salt och peppar.
Skär tortillabröden i tunna strimlor. Fräs dem i en stor, het
panna med olja under omrörning tills de blivit frasiga. Salta
lätt. Låt rinna av på hushållspapper.
Servera chilin i djupa tallrikar. Strö över tortillastrimlorna.

