Chili- och sirapsrostade morötter

Ingredienser

4 portioner

400 g morötter
3/4 msk olja
2 krm salt
1 vitlöksklyfta
1/3 tsk chiliflakes
1 msk lönnsirap eller ljus sirap
3/4 msk vitvinsvinäger

Gör så här

Sätt ugnen på 200°C.

Dela morötterna på längden, två gånger om de är tjocka. Blanda med olja och salt på en stor plåt. Rosta i mitten av ugnen ca 20 minuter.
 Öppna timer: 20 minuter

Skala och riv vitlöksklyftan och blanda med chiliflakes, sirap och vinäger. Häll dressingen över morötterna och rosta ytterligare 10 minuter eller tills morötterna mjuknat men har lite tuggmotstånd kvar.
 Öppna timer: 10 minuter
