Chilimarmelad

1 citrongräs
80 g färsk ingefära
1 klyfta vitlök
6 röda chilifrukter
1 dl cassonadesocker
0,5 dl fisksås
1 msk soja

Servering

200 g skalade räkor (i lag men avhängda)
1 knippe färsk koriander
räkchips

Gör så här

Chilimarmelad

Mixa eller finhacka citrongräs, ingefära, vitlök och chili.
Koka upp socker, fisksås och soja. Häll ner citringräsblandningen och låt koka i 10–12 minuter. Det är klart när du ha en konsistens som påminner om marmelad. Låt sedan kallna.

Servering

Vänd ner räkorna i lagom mängd marmelad. Toppa med koriander och servera med räkchips.
