Chilitorsk med cashewnötter à la Magnus
Tillagningstid 45 minuter 4 portioner
Ingredienser

600 g fryst fiskfilé (t ex torsk eller hoki)
1/2 tsk salt
50 g smör
1/2 dl ströbröd
1 dl grovhackade cashewnötter
1/2-1 tsk sambal oelek
1 pressad vitlöksklyfta
rivet skal och pressad juice av 1/2 lime
6-8 körsbärstomater

Sätt ugnen på 225°C. Halvtina fisken.
Lägg fisken i en ugnssäker form. Salta.
Smält smöret och rör i ströbröd, nötter, sambal oelek, vitlök, limeskal och juice.
Bred blandningen över fisken. Dela tomaterna och lägg bredvid.
Stek i mitten av ugnen i 20-30 minuter. Servera med kokt ris.
