Chimichurri med rökt paprika

Chimichurri är en kryddstark sås som även passar bra som marinad till grillat kött, för extra smak och saftighet! Den här chimichurrin är gjord på bland annat oregano, rosmarin, bladpersilja, rökt paprikapulver och vitvinsvinäger.

Gör så här
Skala och finhacka löken. Hacka oregano, rosmarin och bladpersilja.
Blanda alla ingredienser och låt stå i kylen minst 12 timmar.

Ingredienser
PORTIONER: 
Ca 3 dl 8 portioner
1 gul lök
1/2 kruka oregano
1 kruka rosmarin
1 kruka bladpersilja
1/2 msk finrivet citronskal
2 msk färskpressad citronjuice
1 tsk rökt paprikapulver
1 msk vitvinsvinäger
1 1/2 dl oliv- eller rapsolja
1/2 tsk salt
2 krm svartpeppar
