
Du behöver

    260 g vetemjöl (4 1/3 dl)
    1 tsk bikarbonat
    3 g salt (0,5 tsk)
    170 g smör, smält
    220 g ljust muscovadosocker (2,75 dl)
    100 g strösocker (lite mer än 1 dl)
    1 tsk vaniljsocker
    1 ägg
    1 äggula
    200 g mörk choklad
    100 g mjölkchoklad
    50 g vit choklad

Till servering

    vaniljglass


Gör så här

    Sätt ugnen på 175 grader varmluft (eller ca 195 grader vanlig ugn). Förbered en plåt med bakplåtspapper.
    Sikta tillsammans mjöl, bikarbonat och salt och ställ åt sidan.
    Vispa ihop smält (avsvalnat) smör med muscovadosocker, vaniljsocker och strösocker med en paddel. Tillsätt äggulan och sedan ägget och avsluta med de torra ingredienserna. Låt degen bara precis gå ihop.
    Tryck ut en rund kaka cirka 2-3 cm tjock i mitten på plåten. Grädda i mitten av ugnen i cirka 15-16 minuter. Låt svalna på plåten i 10 minuter och flytta sedan över kakan på ett galler för att svalna av helt och hållet.
    Servera med en kula vaniljglass.

