Mjölkchokladsnitt
100 g rumsvarmt smör eller margarin
1/2 dl strösocker
1/2 dl ljust muscovadosocker
1 msk vaniljsocker
1 msk ljus sirap
2 1/2 dl vetemjöl
1 tsk bakpulver
75 g mjölkchoklad (gärna marabou)

1. Rör matfett, strösocker, muscovadosocker och vaniljsocker fluffigt i en bunke.
2. Rör i sirapen och blanda ordentligt.
3. Hacka chokladen.
4. Blanda mjöl, bakpulver och chokladbitar i en bunke. Rör ner mjölblandningen i smeten och blanda samman.
5. Forma 3 rullar på en plåt med bakplåtspapper. Platta till dem lätt.
6. Grädda i 175 grader ca 10-15 minuter.
7. Låt svalna lite och skär i snittar.
