Len chokladcheesecake
Kock: Anki - Umeå » TV:  Halv åtta hos mig »

Antal portioner: 4
Ingredienser
Botten
250 g chocolate chip cookies (går också bra med pepparkakor eller digestivekex) 
50 g smör 
Fyllning
400 g cream cheese 
1 burk crème fraiche 
0.5 dl starkt kaffe 
200 g mörk choklad 
2 st ägg 
0.75 dl socker 

Gör så här

1. Sätt ugnen på 175 grader.

2. Smält chokladen i ett vattenbad.

3. Klä en form med löstagbar kant med bakplåtspapper.

4. Smörj ev kanten alt botten (beror på hur du placerar pappret).

5. Krossa kaksmulorna och tillsätt rumsvarmt smör.

6. Tryck ut i formen och ställ i kylen.

7. Rör cream cheese smidigt tillsammans med crème fraiche.

8. Rör ner kaffet och den smälta chokladen.

9. Vispa upp äggen tillsammans med sockret och vänd ner i smeten.

10. Blanda väl och fyll pajskalet.

11. Bryt daimen i bitar och stick ner i smeten alt stick ned 10-15 stora frysta hallon i smeten.

12. Grädda i 35-40 minuter i nedre delen av ugnen.

13. Låt stelna ett par timmar innan kakan serveras.