Choklad cookies

INGREDIENSER

·       90 g vetemjöl

·       1 krm salt

·       2 g bikarbonat (ca 1 krm)

·       95 g normalsaltat smör

·       185 g farinsocker

·       35 g strösocker

·       5 g vaniljsocker

·       1 st ägg

·       95 g havregryn

·       175 g mörk choklad av god kvalitet

 SÅ LAGAR DU

1. Hacka den mörka chokladen i lite mindre bitar.

2. Blanda smör, farinsocker, strösocker och vaniljsocker till en massa.

3. Tillsätt sedan ägget, havregrynen, saltet, mjölet, bikarbonat, och blanda till en deg.

4. Till sist så tillsätt den hackade chokladen och se till att den blandas jämt i degen.

5. Mjöla lite på bakbordet och rulla degen i en rulle på ca 3 cm i diameter. Lägg degen i kylen i en timme tills den har stelnat.

6. Skär sedan degen i önskade bitar t ex 1 cm tjocka. Placera kakorna på plåt med bak papper eller silicon-duk.

7. Grädda kakorna på 170 grader tills de blivit gyllenbruna, ca 8-10 minuter.
