 Ingredienser

300 g chokladkex
100 g smält smör
200 g vit choklad, fint hackad
0.5 dl kokande vatten
3 tsk gelatinpulver
750 g cream cheese
1 dl strösocker
3 dl grädde
200 g mjölk choklad, fint hackad
200 g mörk choklad, fint hackad
Garnering 200 g färska jordgubbar
150 g mörk choklad, fint hackad 


Gör så här

1. Smöra en 22 cm springform med smör. Smula sönder kexen i en matberedare och tillsätt smält smör. Fördela smulorna i formen och tryck upp mot kanterna. Ställ i kylen i 15 minuter.

2. Smält vit choklad över ett vattenbad. Blanda vatten och gelatinpulver i en skål. Låt stå i 5 minuter.

3. Vispa ihop cream cheese och strösocker. Tillsätt grädde och vispa tills slätt och krämigt. Häll i gelatin och blanda väl.

4. Ta 1/3 av cream cheeseblandningen och tillsätt den smälta chokladen. Ta springformen ur kylen och häll i fyllningen. Ställ i frysen i 15 minuter.

5. Smält mjölkchokladen och låt svalna något. Ta hälften av cream cheeseblandningen som finns kvar, och tillsätt chokladen. Ta formen ur frysen och häll över den vita chokladen. Ställ tillbaka i frysen i 15 min tills den stelnat.

6. Smält den mörka chokladen och låt svalna något. Blanda samman med cream
cheeseblandningen som finns kvar. Ta formen ur frysen och häll över det tredje och
sista lagret. Jämna till ytan.

7. Låt stelna i kylen i cirka 2 timmar.

8. Smält den mörka chokladen och doppa jordgubbarna tills de är helt täckta. Låt stelna på bakplåtspapper.

9. När det är dags för servering, dekorera cheesecaken med chokladdoppade jordgubbar.
