Citronglass

6 dl vispgrädde
0,75 dl söt kondenserad mjölk
0,5 citron, rivet skal och saft
2 dl lemon curd (köpt eller hemgjord)

Vispa grädden men inte så hårt. Vänd ner den kondenserade mjölken och smaksätt med rivet citronskal.
Pressa citronhalvan ner i citroncurden och rör om. Ringla ner citroncurden i gräddsmeten med hjälp av en gaffel.
Häll upp i en skål eller form och låt stå i frysen i minst 5 timmar tills glassen är fryst. Eller häll upp glassen i en plan form eller i små kaffekoppar, då kan du korta frystiden något. Glassen är god även lätt fryst.
Servera glassen toppad med till exempel persika i klyftor tillsammans med rostade nötter eller bara rostad flagad mandel.

