Citronkladdkaka

Ingredienser

10 bitar

200 g smör
3  ägg
3 dl strösocker
1 msk vaniljsocker
2 krm salt
1 msk finrivet citronskal
1/2 dl färskpressad citronjuice
3 dl vetemjöl

Serveringsförslag

florsocker
vispgrädde

Gör så här

Sätt ugnen på 175°C.

Smält smöret och låt svalna 15 minuter. Rör ihop ägg, socker, vaniljsocker, salt, citronskal och -juice. Rör ner smöret och sist mjölet. Häll i en smord  och mjölad form med löstagbar kant, ca 24 cm i diameter (för 10 bitar).

Grädda i mitten av ugnen 20–25 minuter. Låt svalna. Ställ i kylen och ta fram ca 10 minuter före servering.

Serveringsförslag: Pudra över florsocker och servera gärna med vispad grädde.
