Cockie med chokladtryffel

Ingredienser

Cookie

400 g farinsocker
375 g vetemjöl
240 g smör
160 g ägg
8 g bakpulver
8 g salt
200 g blandade nötter, valfria
160 g choklad

Chokladtryffel

200 g vispgrädde
50 g honung
200 g choklad, 55 %-65 %
blandade nötter, finhackade
flingsalt

Gör så här

Cookie

Sätt ugnen på 175 grader.
Grovhacka chokladen och blanda med nötterna.
Blanda allt utom nötter och choklad till en deg.
Blanda ner nötter och chokladen, blanda så kort som möjligt
Dela degen i bitar om ca 80 gram och rulla runda. Lägg dem på plåt med bakplåtspapper, de flyter ut under gräddningen så se till att ha generöst med mellanrum.
Grädda ca 14 minuter, de skall vara ogräddade i mitten.

Chokladtryffel

Koka upp grädde och honung.
Hacka chokladen.
Häll grädden/honung över chokladen. Rör/mixa den slät, plasta och låt stå i rumstemperatur.
När tryffeln har stelnat fördela den på kakorna. Strö över lite fingsalt och hackade nötter.
