Cookies med vit choklad och lime

Ingredienser

150 g rumstempererat smör
1 dl strösocker
1 1/2 dl ljust muscovadosocker eller rörsocker
1/2 msk vaniljsocker
2 ägg
5 dl vetemjöl
1 tsk bikarbonat
2 krm salt
3 msk finrivet limeskal
200 g hackad vit choklad

Gör så här

Vispa ihop smör, strösocker, muscovadosocker och vaniljsocker med elvisp.

Rör ner äggen, ett i taget i smörblandningen. Tillsätt mjöl, bikarbonat, salt och limeskal och rör till en deg. Rör ner chokladen. Täck med plastfolie och ställ i kylen 1 timme.

Sätt ugnen på 175°C.

Dela upp degen i 25 bitar (för 25 st). Rulla till bollar och fördela på 2 bakpappersklädda plåtar (för 25 st). Platta till lätt.

Grädda i mitten av ugnen 12–15 minuter tills de fått fin färg.

