Couscoussallad

    Tillagningstid: Max 20 min
    Svårighetsgrad: Medel
    Portioner: 4-6


Ingredienser

    4 dl couscous
    3 msk konc kycklingfond
    1/3 purjolök (den ljusa delen)
    1 ask körsbärstomater (250 g)
    1 1/2 dl soltorkade tomater
    1/2 dl färskpressad citronjuice
    1 dl hackad bladpersilja
    3 krm chiliflakes
    1 påse babyspenat (65 g)
    150 g fetaost
    50 g parmesanost
    salt
    olivolja
    ev finstrimlade citronskal

Gör så här

    Tillaga couscousen med kycklingfonden enligt anvisning på förpackningen.
    Ansa och skär purjolöken i strimlor. Dela körsbärstomaterna. Skär de soltorkade tomaterna i strimlor.
    Blanda couscousen med 3 msk olivolja, citronjuice, purjolök, persilja, tomater och soltorkade tomater.
    Krydda med chiliflakes och 1 tsk salt. Vänd försiktigt ner spenatbladen.
    Lägg upp couscoussalladen på ett stort fat. Smula över fetaosten. Hyvla över parmesanen. Ringla gärna över lite olivolja och strö ev över citronskalsstrimlor.
