Crabcakes med chiliaioli 

10 små krabbkakor

200 g fiskfärs
200 g salladskrabba på burk
1 1/2 dl grädde
2 ägg
1 tsk finhackad spansk peppar
1/2 finhackad gul lök
2 finhackade vitlöksklyftor
1 msk hackad dill eller koriander
1/2 tsk salt
3 msk ströbröd
Smör till stekning

Chiliaioli:
4 msk majonnäs
1 msk grekisk yoghurt
1/2 tsk chiliflakes
1 msk sweet chilisås
1 hackad vitlöksklyfta

Till servering:
Endivblad
Örter och groddar

1. Rör ihop alla ingredienser till chiliaiolin.
2. Blanda alla ingredienser utom ströbröd till färsen. Forma färsen till tio runda bollar och platta till dem något.
3. Häll ut ströbrödet på en tallrik. Vänd kakorna i ströbröd och stek dem på medelhög värme i smör.
4. Servera krabbkakorna på endivblad och toppa med chiliaioli och örter.
