Dragonsås

Ingredienser

portioner1 sats

1 dl schalottenlök, fint skivad
50 g smör
4 dl hönsbuljong
1 dl grädde
1 dl crème fraîche
100 g smör
1 tsk dijonsenap
4 msk dragon, i vinäger
4 msk färsk dragon, fint skuren
4 msk färsk persilja
salt
ev strösocker
ev majsstärkelse

Fräs schallottenlöken mjuk i 50 g smör, det ska inte ta färg.
Tillsätt hönsbuljongen och koka ihop tills 2 dl återstår.
Tillsätt grädde samt créme fraîche och låt koka upp.
Häll såsen i en mixer och mixa ner 100 g smör under 1 minut.
Sila genom finmaskig sil.
Tillsätt senap och alla örter.
Smaka av med salt och eventuellt en nypa socker.
Korrigera eventuellt konsistensen genom att reda av med majsstärkelse.

