
4 portioner
Ingredienser

    1 hel fläskfilé, pustad

Marinad 1

    salt och nymalen svartpeppar 
    1 vitlöksklyfta
    0,5 dl finhackad rosmarin 
    0 ,5 chili, urkärnad och finhackad 
    smör och olja till stekning

Marinad 2

    0 ,5 dl vit balsamico 
    1 tsk honung
	salt och peppar 
    1 schalottenlök, finhackad 
    0 ,5 dl olivolja 
    2 dl blandade hackade örter, ex persilja, rosmarin, timjan, oregano 
    1 vitlöksklyfta, finhackad

Gurksallad

    1 stor gurka 
    1 stor citron 
    0 ,5 tsk strösocker 
    1 röd chili olivolja salt



    Värm ugnen till 175 grader.
    Krydda fläskfilén runt om med salt och peppar. Hacka samman marinad 1: rosmarin, chili och vitlök och massera in detta runt hela fläskfilén.
    Bryn köttet i en het stekpanna med olja och smör tills köttet har fått fin färg runtom.
    Stek fläskfilén i ugnen tills den är genomlagad och har en innertemperatur på ca 72 grader.
    Rör samman alla ingredienser till marinad 2.
    Lägg ner den varma fläskfilén i marinaden och låt ligga i minst 2-3 timmar. Gör under tiden gurksalladen.
    Dela gurkan på längden och gröp ur kärnhuset med en sked. Skär gurkan i lite tjockare skivor.
    Rör samman saft och rivet skal från citronen med socker, finhackad chili och olivolja.
    Blanda med gurkan och krydda med salt. Skär dubbelmarinerad fläskfilé i skivor och servera med gurksalladen.

