Enchiladas mrd kalkon

Du behöver

    4 msk olivolja
    4 msk chilipulver
    1 krm malen spiskummin
    1 krm vitlökspulver
    1 tsk torkad oregano
    1 msk paprikapulver
    2 msk vetemjöl
    5 dl buljong
    salt
    1 gul lök, hackade
    1 jalapeño, hackade
    300 g kalkonfilé, stekt
    8 tortillabröd
    100 g svarta bönor, kokta
    50 g cheddarost, riven
    50 g mozzarellaost, riven

Förslag på toppings

    avokado
    jalapeño
    färsk koriander
    gräddfil

Gör så här

    Värm oljan på medelhög värme i botten på en kastrull, häll i kryddorna och rör sedan ut mjölet.
    Vispa i buljongen och vrid upp värmen och låt det koka i 3 minuter under omrörning tills enchiladasåsen är klumpfri.
    Smaka eventuellt av med salt.
    Stek löken och en hackad jalapeño i olivoljan tills den är mjuk i en stekpanna. Lägg sedan i kalkonen och stek med den ett tag så den tar smak av kryddorna.
    Fördela kalkonen i tortillorna med lite svarta bönor och vik ihop dem. Lägg dem i en ugnsfast form och toppa med enchiladasås, riven cheddarost och mozzarella.
    Grädda i ugnen på 200 grader i 15 minuter. Ta ut formen och toppa med valfria toppings och servera direkt.
