Faki grekisk linssoppa
ca 45min

Ingredienser
5 dl gröna linser, okokta
15 dl vatten
2 st gula lökar
1 burk(ar) krossade tomater
1 msk tomatpuré
2 st morötter
3 st vitlöksklyftor, valfritt
salt
peppar
oregano eller mynta
vinäger
olivolja, ringlas över

Tillagning
Fräs den hackade löken. Häll på 1,5 l vatten till att börja med, häll på mer efter hand om det behövs (du vill inte bränna fast soppan men ej heller få den vattnig). 

Lägg i linserna. Koka ca 15 minuter.

Lägg i krossade tomater, tomatpuré, skivade morötter och grovhackade vitlöksklyftor (vitlök frivilligt). Salta och peppra. 

Koka 20 minuter eller tills det att linser är färdiga och lite sönderkokta så soppan får lite lite tjockare konsistens. Smaka av med salt, några msk rödvinsvinäger och mynta eller oregano. Ringla på lite olivolja och rör runt. 

Låt svalna lite och servera!

Ställ fram vinägern på matbordet så alla får smaka av själva.