o﻿Falafel i ugn

Till: 4 personer, 16 falafels à 40-45 gram

Ingredienser:
400 gram blötlagda kikärtor eller 480 gram kokta kikärtor (2 burkar)
3 st  vitlöksklyftor
1 st  gul lök
1 st  ägg
2 msk  citronsaft
1,5 dl  persilja, finhackad, fryst
1 msk  spiskummin
1 tsk  salt
1 krm  vitpeppar
0,5 dl  vetemjöl/majsmjöl
rapsolja till plåten

Tillagning:

Sätt ugnen på 225°. 

Skölj kikärtorna. Pressa vitlöken. Hacka löken grovt.

Mixa alla ingredienser och hälften av mjölet, lite hela bitar går bra. Tillsätt ytterligare mjöl till en någorlunda fast smet.

Smörj en plåt med rikligt med olja. Forma 16 bollar med händerna eller med hjälp av två skedar. Platta till dom lite. 

Sätt in mitt i ugnen i 10 minuter. Ta ut och vänd och sätt in ytterligare 10 minuter.
