
Falafel med tillbehör 
1 burk(ar)   kikärtor, 400 gram
1 st  vitlöksklyfta(or), riven
0,5 st  gul lök(ar), hackad
1 tsk  sambal oelek
2 tsk  malen spiskummin
1 tsk  sesamolja
1 st  ägg
2 msk  maizena
salt
nymald svartpeppar
smör eller olja, till stekning

Myntasås
2 dl  matyoghurt
2 msk  färsk mynta, hackad
1 st  vitlöksklyfta(or), hackad
0,5 tsk  flytande honung
1 krm  salt

Tillbehör
4 st  pitabröd
200 gram  cocktailtomater, röda, halverade
1 st  rödlökar, skivad
feferoni
Ajvar Relish

Tillagning
1. Börja med att röra ihop ingredienserna till myntasåsen och förbered tillbehören. Värm pitabröden enligt paketet.
2. Skölj kikärterna. Lägg dem i en matberedare och tillsätt resten av ingredienserna förutom ägg, maizena och matfettet. Kör till en grov massa.
3. Tillsätt ägget och kör lite till. Rör i maizenan och smaka av med salt och peppar.
4. Hetta upp smör eller olja i en st
or panna. Klicka ut smeten så du får 8-10 golfbollsstora klickar. Stek biffarna ca 1-2 minuter på var sida på medelvärme.
5. Servera med tillbehören och låt var och en fylla sina bröd.