
Falafel

Falafel à la Magnus
Tillagningstid 20 minuter 8-10 stycken

Ingredienser 

1 burk  kikärtor (400 g)
1 st  vitlöksklyfta
0,5 st  gul lök
1 tsk  sambal oelek
2 tsk spiskummin
1 tsk  sesamolja
1  ägg
2 msk maizena

salt

nymald svartpeppar

Myntasås

2 dl  matyoghurt
2 msk  färsk mynta, hackad
1 st  vitlöksklyfta(or), hackad
0,5 tsk  flytande honung
1 krm  salt 

Tillagning


Myntasås:

Hacka myntan och pressa vitlöken. Blanda ihop alla ingredienser.

Falafel:


Skölj

kikärtorna. Lägg dem i en matberedare och tillsätt vitlöksklyftan, lök,
sambal oelek, spiskummin och sesamolja. Kör till en grov massa.
Tillsätt ägget och kör lite till.
Rör i maizena, salt och peppar.
Forma till 8-10 bollar (golfbollsstorlek) och klicka ut i en varm stekpanna. Stek 2 minuter på varje sida.

