
Antal portioner: 4
Färdigt på: 20 min
Ingredienser

400 g kikärtor
1 st gul lök
1 st pressad vitlöksklyfta
1 tsk mald spiskummin
0.5 tsk salt
0.5 dl hackad bladpersilja
2 krm harissa eller sambal oelek
2 msk majsstärkelse
3 msk Arla smör-&rapsolja


1. Skölj kikärtorna och låt dem rinna av. Skala och hacka löken.

2. Mixa kikärter, lök, vitlök, spiskummin, salt, persilja, harissa, majsstärkelse och 1 msk smör-&rapsolja.

3. Forma smeten till små ovala, platta bullar och stek dem på medelvärme i smör-&rapsolja i en stekpanna cirka 2 minuter på varje sida.
