Falukorv provençale à la Magnus

Tillagningstid 45 minuter 4 portioner

600 gram falukorv
1/2 aubergine
1 zucchini
2 tomater
1/2 dl senap
4 st vitlökssklyftor
1 msk olivolja
2 msk provensalsk kryddblandning
1 dl parmesanost, riven
1 dl cheddarost, riven

Sätt ugnen på 225 grader.
Skiva falukorven nästan hela vägen ner. Skala auberginen och skiva den tunt. Skiva zucchini och tomater tunt.
Bred senap och lägg grönsaksskivorna mellan var och en av korvskivorna.
Blanda pressad vitlök och olivolja. Stryk blandningen över korven. Krydda med den provensalska kryddblandningen.
Stek i ugn 20 minuter. Fördela osten över korven efter halva tiden.