Falukorv med röd curry à la Magnus

Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

600 g falukorv, tärnad
2 gula lökar, hackade
3 klyftor vitlök, pressad
3-4 msk röd currypasta
lite chilisås
1 burk  majskorn
4 dl kokosmjölk
2 dl matlagningsgräde

Tillagning
Fräs korven i en stor stekgryta tills den fått lite färg.
Tillsätt lök, vitlök och röd curry. Fräs i ett par minuter.
Häll på chilisås och majs.
Efter ytterligare några minuter, häll på kokosmjölk och matlagningsgrädde och låt koka ihop. Späd med lite vatten eller mjölk om det blir för tjockt.
Servera med ris.