Färsfyllda pain riche
Färsfyllda pain riche à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

1 pain riche eller 6 små
400 gram köttfärs
2 dl creme fraiche
1/2 tsk salt
1 krm svartpeppar
1 dl hackad dill
12 st ostskivor
hackad persilja

Tillagning

Sätt ugnen på 250 grader.
Fräs färsen, tillsätt creme fraiche, salt och peppar.
Rör ned dill och sjud tills nästan all vätska kokat bort.
Dela bröden på längden och smöra lätt.
Fördela färsen på brödhalvorna, täck med ost.
Gratinera tills osten smält och fått fin färg.
Strö över persilja.

