Fetaostpaj med oliver o soltorkade tomater

BITAR

10

Pajskal

1 st ägg
1/2 tsk salt
1 dl grahamsmjöl
2 dl vetemjöl
1 dl Extra jungfruolivolja Classico
1 1/2 msk kallt vatten

Fyllning

ca 70 g bladspenat
1 st vitlök
1 krm salt
1 frp Fetaost, 150 g
1/2 burk Soltorkade tomater strimlade
1 dl Kalamataoliver urkärnade
4 st ägg
1 1/2 dl vatten
2 1/2 msk bladpersilja, fint strimlad
2 msk Extra jungfruolivolja Classico, för stekning

GÖR SÅ HÄR

Sätt ugnen på 200 grader.

Vispa lätt ihop ägget till pajdegen i en bunke.

Blanda sedan ner mjöl, olivolja, salt och vatten.

Bearbeta degen tills den känns smidig (ibland kan det behövas lite extra vatten).

Tryck ut degen i pajformen (ca 26 cm i diameter).

Nagga med en gaffel och förgrädda pajskalet i mitten av ugnen i 15 minuter. Låt svalna.

Stek spenat och pressad vitlök i olivolja i en stekpanna. Salta lätt.

Fördela spenat, smulad fetaost, strimlade soltorkade tomater och oliver jämt i pajskalet.

Vispa ihop vatten och ägg och häll över fyllningen.

Grädda i mitten av ugnen i ca 30 minuter eller tills äggstanningen har stelnat.

Strö över strimlad bladpersilja vid servering.


