Fikonbullar (24 st á 75gram)

(20 minuter arbete, totaltid 2 timmar 20 minuter)


200 gram torkade fikon
1 dl russin
3 dl kokande vatten
2,5 dl kallt vatten
50 gram jäst
1 kg Kungsörnen brödmix, multikorn (1 påse)

Sätt ugnen på 225 grader. Tag bort stjälkfästet på fikonen och hacka dem.

Häll kokande vatten över fikon och russin i brödbunken och låt stå i 20 minuter.

Häll över kallt vatten och tillsätt jästen. Häll över mjölet och bearbeta degen.

Jäs i bunken 45 minuter. Tag upp och forma bullar. Låt jäsa på plåten 35 minuter.

Grädda mitt i ugnen c:a 11 minuter.