Asiatiska fiskbullar    

	3 cm röd chilifrukt
    2 msk färsk ingefära, hackad
    2 klyfta vitlök
    600 g torskfilé
    1 limefrukt
    3 krm svartpeppar
    2 msk sesamolja
    1 msk fisksås
    2 msk dill
    2 msk färsk koriander
    1/2 tsk salt
    peppar
	
Sås:
    1 burk kokosmjölk
    1 msk röd currypasta
    1 msk japansk soja
    1 msk honung

Servering

    ris
    sesamfrön

Gör så här

    Kärna ur och finhacka chili och skala och grovhacka ingefära och vitlök.
    Ta bort eventuella ben ur fisken och lägg den i en matberedare tillsammans med vitlök, chili, ingefära, limesaft, sesamolja, fisksås, örter, salt och svartpeppar. Mixa tills du får en jämn konsistens.
    Forma ca 20 stycken bullar med vattensköljda händer och lägg dem på en skärbräda.
    Hetta upp en panna med lite olja och smör, stek bullarna på medelvärme runt om tills de har fått fin färg.
    Slå på kokosmjölk i pannan och krydda med currypasta, soja och honung. Koka ihop i 5 minuter.

    Servera fiskbullarna tillsammans med ris och sesamfrön.