Fiskbiffar med räkor

4 portioner
400 g blandade fiskfiléer t ex lax och sej
100 g skalade räkor
2 msk potatismjöl
1 tsk salt
1 krm svartpeppar
1 dl lätt crème fraiche ingefära & chili
2 msk rapsolja

200 g äggnudlar
½ huvud isbergssallad i stora bitar

Skär fisken i bitar. 
Mixa ihop fisk och räkor med övriga ingredienser. 
Forma små biffar och stek dem i rapsolja ca 2 min på varje sida. 

Koka nudlarna enligt anvisning på förpackningen. 

Servera fiskbiffarna med nudlar, isbergssallad och crème fraiche.