Fiskgratäng med tomat och dill

Ingredienser
4 port ris eller annat gryn
Fiskgratäng
600 g Alaska pollock
250 g sojabönor
1 ask, färsk dill (à 20 g)
2 dl smetana
2 msk chilisås
1/2 tsk salt
2 krm peppar

Tina fisken och sojabönorna. 

Sätt ugnen på 225°C.

Koka riset enligt anvisningen på förpackningen.

Fiskgratäng: Lägg fisk och bönor i en ugnssäker form.
 
Hacka dillen, blanda den med smetana, chilisås, salt och peppar. Bred smeten över fisken. Sätt in mitt i ugnen ca 25 minuter.
 
Servera fiskgratängen med ris och tomat.