Ingredienser
300 g piggvar med ben/portion
1 flaska oekat vitt vin
3  bananschalottenlökar
1 kruka timjan
8 dl grädde
2  gurkor
2 krukor körvel
  salt
  maizenaredning
100 g smör

Gör så här
Koka ihop grädden till hälften.
Finhacka löken och koka upp vinet med löken.
Bena ur piggvaren och pochera fileerna i vinet, ca 4 minuter.
Lyft upp och koka ihop spadet tills 1/3 del återstår. Tillsätt grädden. 
Sila genom sil och smaka av med salt och red ev av med maizena.
Lägg tillbaka fisken i såsen.
Skär gurkorna i breda strimlor sväng dem hastigt med finskuren körvel och krydda med salt.
