
Ingredienser

    600 g fläskfile
    1 tsk salt
    smör
    1 dl vatten
    2 dl crème fraiche
    2 msk kalvfond ( går lika bra med en köttbuljontärning)
    1/2-1 tsk sambal oelek
    1 tsk soja
    1 msk honung
    1 st lime



    Putsa fläskfilén, skär i 1-2 cm tjocka skivor. Hetta upp stekpannan, stek fläskfilén i smöret några minuter på varje sida så de får fin färg, salta.
    Lägg köttet på ett fat.
    Skär limen och xpressa ur saften. Blanda limesaft, vatten, crème fraiche, kalvfond, sambal oelek, soja & honung i stekpannan.
    Vispa tills det kokar upp, låt småkoka 5-8 min. Häll såsen över köttet.
    Servera med lime och kokt potatis.

	
