Fläskfilé, thailändsk
Fläskfilé, thailändsk à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

500 g fläskfilé
2-3 purjolökar
2-3 vitlöksklyftor
1/2 - 1 röd pepparfrukt eller 1/2 -1 tsk sambal oelek

smör

1 tsk salt
1 krm svartpeppar
1 msk färsk ingefära eller 1 tsk malen
1 köttbuljongtärning
2 dl kokosmjölk
2 dl matlagningsyoghurt

Tillagning

Skär köttet i 2 cm tjocka skivor.
Skölj och skär purjolökarna i sneda skivor. Skala och
skiva vitlöken. Dela, kärna ur och strimla pepparfrukten.
Stek köttet i smör i en stekpanna ca 3 min/sida. Salta och

peppra.

Fräs grönsakerna i smör i en traktörpanna
några min. Smaksätt med riven ingerfära och smula i
buljongtärningen. Häll i kokosmjölk och

matlagningsyoghurt.

Lägg i köttet och låt grytan koka upp. Smaksätt
med salt och servera direkt med kokt ris.
Tips: Köttet kan stekas i förväg.

