Fläskfilegryta med rosa sås
Fläskfilegryta med rosa sås à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

500 gram fläskfile
1/2 tsk salt
1 krm vitpeppar
1 hackad gul lök
2 dl creme fraiche
1 dl grädde
2 msk chilisås
1/2 msk Worcestershiresås
1/2 msk soja
1 pressad vitlöksklyfta
1 msk rosepeppar
Hackad persilja

Tillagning

Skär filen i skivor, platta ut dem något och
bryn dem hastigt. Salta och peppra.
Ta upp köttet och fräs löken.
Blanda creme fraiche, grädde, chilisås, worchestersås, soja
och vitlök. Slå blandningen över löken, rör om
och låt puttra några minuter.
Lägg i kött och rosepeppar och låt puttra 5 minuter.
Strö över persilja.

