Fläskfile med cashewnötter
Fläskfile med cashewnötter à la Magnus
Tillagningstid ? minuter 4 portioner

Ingredienser 

1/2 tsk havssalt
1tsk socker
2 tsk maisenamjöl
500 g fläskfile i tärningar
6 1/4 dl jordnötsolja
125 g cashewnötter
3 vitlöksklyftor, finhackade
2 salladslökar, grovhackade
1/2 röd paprika, urkärnad och skuren i tärningar
1/2 grön paprika, urkärnad och skuren i tärningar
4 torkade svarta skogssvampar, blötlagda i varmt vatten 25 minuter,

avrunna


Såsen

1 tsk ljus sojasås
1/2 tsk havssalt
1/4 tsk nymald vitpeppar
1 tsk majsenamjöl
3/4 dl kinesisk kycklingbuljong/>

Tillagning

Blanda samman sake‚ eller torr sherry, salt, socker
och majsenamjöl i en skål.
Rör ner köttet så att det blir jämnt täckt. Låt
stå 30 minuter.
Hetta upp oljan i en wok tills den är mycket het, tillsätt köttet
och fritera 3-4 minuter tills det är genomstekt.
Lyft ur köttet med en hålslev, låt rinna av på

hushållspapper.

Lägg nötterna i en liten frityrkorg, sänk ner den i oljan
och fritera några sekunder tills nöttema fått lite.färg.
Låt rinna av på hushållspapper. 
Häll av oljan ur woken men lämna 1 tsk. Tillsätt vitlök,
stek hastigt och tillsätt sedan alla grönsakerna.Fortsätt
tillagningen 3-4 minuter.
Blanda samman ingrediensema till såsen i en skål, rör ner
blandningen i woken och sjud tills den har tjocknat.
Rör ner köttet och värm alltsammans försiktigt.

