Fläskfile med pesto och pinjenötter
Fläskfile med pesto och pinjenötter à la Magnus
Tillagningstid 60 minuter 4 portioner

Ingredienser 

1 fläskfile
1 tsk salt
1 krm svartpeppar
2 msk pinjenötter
1/2 dl pesto
1/2dl grovriven eller hyvlad parmesanost
1/2 dl basilikablad

Tillagning

Tillaga fläskfilen på lämpligt sätt. 
Rosta nötterna i en torr, het stekpanna tills de får färg.
Späd ev peston med lite olja om den är tjock.
Ringla peston över köttet. Strö över nötter,
ost och basilikablad.
Servera med potatis-, pasta- eller bönsallad.

