Fläskfilé Roquefort
Fläskfilé Roquefort à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter

 090717


Ingredienser
Tillagning

600 gram fläskfilé
3 dl vispgrädde
4 msk tomatpuré
1 buljongtärning
0,5 dl vatten
2 pressade vitlöksklyftor
150 gram roquefort eller ädelost

dragon


salt


peppar

1 grön paprika 
Blanda grädde, tomatpuré, vitlök, buljongtärning och vatten i en traktörpanna. 

Smula

ner osten och värm sakta under omrörning. Smaka av med salt,peppar och
dragon. Låt såsen puttra på svag värme medan fläskfilén steks.
Skär fläskfilen i skivor och bryn dem. Salta och peppra.
Lägg köttbitarna i såsen och låt småkoka 2-3 minuter.
Kärna ur paprikan, dela i bitar och lägg ner i såsen.

