Frallor med soltorkad tomat och basilika

Ingredienser
50 g jäst
5 dl ljummet vatten, 37°
13 dl vetemjöl
2 dl hackade soltorkade tomater i olja
1 tsk salt
1 msk socker
1 dl hackad färsk basilika
3 msk olivolja


Tillagning

Sätt ugnen på 225 grader.

Rör ut jästen med vattnet i en degbunke.

Tillsätt salt, socker, basilika, tomater och mjöl samt 2 msk olivolja. Spara 1 dl mjöl till utbakningen samt en msk olivolja att pensla bröden med.

Arbeta ihop degen. När den släpper från kanterna tar du upp den och knådar vidare några minuter.

Lägg tillbaka i bunken och låt jäsa i 40 minuter under handduk.

Ta upp och knåda någon minut samt dela den i 12 delar och forma till avlånga frallor à 120 gram? 

Fördela på två bakplåtar och låt jäsa övertäckta i 30 minuter.

Pensla med en msk olivolja och grädda sätt in bröden i mitten av ugnen.

Sänk värmen till 200 grader och grädda i 20 - 25 minuter.

Låt svalna på galler under bakduk. Kan frysas.