
Friterade_räkbollar


Friterade


räkbollar

burk Eldorado Vattenkastanjer
150
g Räkor
tsk Salt
0.5
krm Vitpeppar
krm Curry 
st Äggvita

Eldorado


Olivolja


Hacka

vattenkastanjerna och räkorna mycket fint och blanda dem i en skål.
Tillsätt vitpeppar, curry och salt och blanda sedan ner den lätt
vispade äggvitan, lite i sänder till en fast färs. Forma
färsen till små bollar med hjälp av två teskedar
och fritera dem sedan gyllenbruna i het olja. Ta upp bollarna med en hålslev,
låt dem rinna av på papper. Servera dem omedlebart med sötsur

sås. 


