Pommes frites
Pommes frites à la Magnus
Tillagningstid 8 portioner

Ingredienser 

3 kg Potatis

Salt


Tillagning

Välj ut jämnstora potatisar och skala dem.
Skär potatisen i 1 cm tjocka och 5 cm långa stavar.
Blanchera potatisen i 150° flottyr tills de är mjuka men inte fått någon färg.
Tag upp potatisen, låt rinna av i ett bleck.
Värm upp fritösen till 180° och doppa potatisen försiktigt i det heta fettet.
Potatisen är färdig när den är krispig och gyllenbrun.
Lyft potatisen ur fritösen och skaka av den.

