Camembert, friterad
Camembert, friterad à la Magnus
Tillagningstid ?? minuter 4 portioner

Ingredienser 

1 liten rund camembertost (200g)
1 ägg
2-3 msk ströbröd

Fritering:

Olja eller kokosfett
Till servering:
En knippa persilja eller hjortronsylt

Tillagning

 Ställ osten i frysen i ca 10 minuter.
 Skär osten i fyra delar (trekanter).
 Vispa upp ägget. Doppa osten först i ägget sedan 
i ströbrödet. Låt paneringen torka några minuter.
 Hetta upp oljan till 180 grader, eller tills en 
bit vitt bröd blir guldgult på en minut.
 Lägg ner osten och fritera ett par bitar
åt gången tills ytan är guldgul.
 Lyft försiktigt upp med hålslev och låt
osten rinna av på hushållspapper.
 Servera genast med friterad persilja
eller med hjortronsylt.
 Persiljan friteras genom att den doppas
ett ögonblick i den heta oljan.

