Friterade bananer
Friterade bananer
Detta recept, ett bidrag från Matte den 98-03-01.
Ingredienser -
4 port
3-4 bananer halverade på längden och sedan skurna
på mitten.

Frityrsmet:

2 dl vetemjöl
2 dl kallt vatten
1 msk bakpulver
Blanda allt till en smet.
Till fritering:
5-7 dl olja eller kokosfett
Värm till 180gr i wok eller kastrull.
Gör så här -
Doppa bananerna i smeten. Hetta upp oljan och lägg
i några bananbitar åt gången. Fritera tills bananerna fått en guldbrun färg. Låt dom sen rinna av på galler. Sikta över
lite florsocker.
Servera med sirap och vaniljglass
