Frukostbullar (70 gram/styck)	

2 dl havregryn (85 gram)
2 dl fullkorn av råg eller rågflingor
1 dl vetekli (45 gram)
7 dl vatten

50 gram margarin
3 dl kefir eller filmjölk
50 gram jäst
1/2 msk salt
1/2 dl mörk sirap
16-17 dl rågsikt (950 gram)	

Koka en gröt av havregryn, rågflingor, vetekli och vatten. Koka i micron 5 minuter och låt svalna.
Smula ner jästen i den avsvalnade gröten. 

Smält margarinet, blanda i kefiren och häll över gröten.
Rör om så att jästen löser sig.
Tillsätt salt, sirap, rågsikt och arbeta ihop degen. Obs den blir ganska lös...

Låt jäsa 40 minuter. Knåda degen på välmjölat bakbord. Dele den i två delar. Baka ut dem till rullar. Platta till rullarna och skär ut trekanter (sicksack).

Placera bullarna på smord plåt och låt jäsa 30 minuter. Grädda minst 10 minuter i 225 grader varm ugn.	