Rocky road fudge

    100 g ljus choklad (mjölkchoklad)
    100 g mörk choklad 60 %
    15 g smör
    0,5 förp burk söt kondenserad mjölk
    1 tsk vaniljsocker
    1,5 dl marshmallows (mini eller stora klippta i småbitar)
    1 dl salta jordnötter

Gör så här

    Rocky road fudge
    Hacka choklad och smält den tillsammans med smör och kondenserad mjölk i ett vattenbad.
    Ta av från värmen, låt svalna något och rör i vaniljsocker.
    Vänd i marshmallows och jordnötter, undvik att röra för mycket, då smälter det.
    Bred ut smeten i en folieform klädd med bakplåtspapper och låt fudgen den stelna i kylen i ett par timmar.
    Skär upp din Rocky road fudge i bitar med en vass kniv.
