 Fylld baconinlindad kycklingfilé i sås av tomat och basilika
ca  45  minuter 	

4 st  kycklingfilé(er), färska
1 burk(ar)  Crème Bonjour Vitlök, (100 g)
6 st  soltorkade tomater i olja
1,5 burk(ar)  crème fraiche, tomat och basilika
1 paket  bacon, (140 g)

Pytt
12 st  potatis(ar), äggstora, tvättade och rena
1 st  röd paprika, stor
1 st  squash
1 st  röd lök(ar)
10 st  champinjoner
3 msk  olivolja
timjan
vitlökspulver
svartpeppar nymalen
salt, eller vegeta

Couscous
2 dl  vatten
1 msk  olivolja
2 dl  couscous
1 st  röd lök i tunna skivor
12 st  kalamata oliver
1 handfull  ruccola
citronsaft
svartpeppar nymalen

Tillagning
Kyckling
1. Sätt ugnen på 200 grader.
2. Gör ett snitt i kycklingfileén peta in mjukosten och linda runt bacon. Lägg i ugnsform.
3. Tärna/strimla soltorkad tomat och strö över. Bred över creme fraichen.

Pytt
1. Tärna allt i sockerbitsstora bitar- blanda med olja och kryddor (pudra över ett lager av varje krydda) direkt på plåten.
2. Bred ut, och in med det i ugnen strax under mitten.
3. Sätt gallret över pytten och ställ in kycklingen på det.
Låt stå inne 30 min

Couscoussallad
1. Koka upp vatten och olivolja.
2. Ta det från plattan och häll i couscous, rör runt, lägg på locket och låt svälla 3-5 min.
3. Häll upp i skål, blanda i skivad rödlök, svarta oliver och en näve ruccolasallad. pressa över citronsaft och nymald svartpeppar.
4. Blanda snyggt.