Fylld italiensk färslimpa

Ingredienser

4 Portioner

0.5 dl ströbröd
1 dl vatten
500 gram köttfärs
1 st ägg
1 tsk salt
1 krm peppar

Fyllning:

3 msk pesto
5 st marinerade soltorkade tomater
125 gram Mozzarella
140 gram bacon

Gör så här:
1
Sätt ugnen på 200 grader. Blanda ströbröd och vatten och låt svälla 5 min. Rör i färs, ägg, salt och peppar och rör till en jämn smet.

2
Platta ut färsen på en vattensköljd skärbräda eller bakplåtspapper. Bred pesto över och lägg på strimlade tomater och mozzarella i bitar.

3
Rulla ihop till en limpa och linda baconskivor runt om. Lägg färslimpan på ett smort fat och baka i 40 min.

4
Servera med klyftpotatis och broccoli eller pasta.
