Hej, Henrik!
Det här kanske verkar svårt , men man får ta en sak i taget.Är det du
och Therese som ska göra något gott till helgen kanske'Sätt igång bara.


Fyllda apelsiner för 4 personer.

4 stora apelsiner
4 blad gelatin eller  2 tsk gelatinpulver. ( Jag brukar använda pulver
för jag tycker att det är lättare.)
  vatten, ett par matskedar eller lite mer.
2 ägg
3/4 dl socker.
  pressad saft av en apelsin
3 dl vispgrädde.


1  Skölj apelsinerna och torka. Skär toppen av dem.Gröp ur dem med en spetsig matsked.
2  Lägg gelatinet i  kallt vatten i en kopp e.d.
3  Dela äggen i gulor och vitor och lägg i varsin skål ( så stor att man kan vispa i den sen ).
4  Vispa äggulor och socker pösigt. Blanda i saft från apelsinerna , ett par skedar ungefär.
5  Sätt gelatinkoppen i en kastrull där du hällt i ett par cm vatten på en platta för att värman tills gelatinet blir flytande, Inte hög värme!
6  Vispa grädden fast.
7  Vispa äggvitorna . Vispen måste vara absolut torr.
8  Rör ner grädden i äggsmeten.
   Rör ner vitorna i äggsmeten.
9  Häll ner fromagen ( smeten heter så nu ) i en vattensköljd form (torka den inte men låt vattnet rinna ur).

   Sen brukar jag göra sås av saften från apelsinerna , kanske pressa en
annan apelsin om det blir för lite. Lägg i socker och smaka av och
   blanda ner vatten. Smaka hur mycket som blir lagom .  Och så kokar
jag upp det hela och reder med potatismjöl . Men överlämna det åt 
   föräldrarna för de måste väl få bli delaktiga i processen .

                                                            LYCKA TILL !
Hälsningar Farmor ( och farfar lite grann
också.)                             