Färska kycklingbröst med rödgrön salsa

Antal portioner: 4
Kyckling
4 st kycklingbröst, färska 
Salt 
Svartpeppar
1 dl vetemjöl
8 st skivor parmaskinka
8 st tunna skivor ost
2 dl nyriven parmesanost
3 dl kycklingbuljong
Vildris för 4 personer (se dosering på risförpackningen)
Paprikapulver
Smör och olja till stekning

Rödgrön salsa
2 st tomater
15 cm gurka
1 st avokado
1 dl olivolja
0.5 dl vit balsamvinäger
1 st vitlöksklyfta, salt och peppar
1 st itlöksklyfta, salt och peppar
Salt 
Peppar

Gör så här
1. Kycklingfilé
Sätt ugnen på 225 grader.

2. Dela varje kycklingfilé så att du får 2 köttskivor.

3. Lägg köttet mellan plastfilm och bulta ut det lätt.

4. Krydda köttet med salt och peppar och vänd dem i mjöl - skaka av överflödigt mjöl.

5. Koka upp vatten, dosera vildris för 4 personer.

6. Koka riset på svag värme i cirka 20 minuter (se dosering och koktid på förpackningen).

7. Bryn kycklingfiléerna i en blandning av smör och olja på hög värme tills de är nästan klara.

8. Lägg en skink- och en ostskiva på varje köttbit.

9. Lägg över dem i en smord ugnsfast form.

10. Strö på parmesanost och fukta ytan med cirka 1 dl av buljongen.

11. Pudra slutligen på rikligt med paprikapulver på osten.

12. Sätt in köttet i mitten av ugnen cirka 20 minuter, tills osten smält och har fin färg.

13. Salsa
Tärna tomater, avokado och gurka (ta bort gurkans kärnhus) i centimeterstora bitar.

14. Blanda olivolja, balsamvinäger, salt och peppar.

15. Häll blandningen över grönsakerna och blanda väl.

16. Servering
Lägg upp en köttbit och en sked med vildris per tallrik.

17. Fukta kött och vildris med den kvarvarande buljongen.

18. Lägg ett avsköljt mindre grönt salladsblad på tallriken och toppa det med den rödgröna salsan.

19. Servera omedelbart medan rätten är varm.