Färsk pasta

>4 portioner

Ingredienser

5 dl durumvete 
4 st ekologiska ägg 
Polentamjöl till plåten 


1. Mät upp mjölet på ett bakbord och gör en stor grop i mitten.
2. Knäck äggen i gropen och vispa upp dem med en gaffel.
3. Vispa in mjölet i äggen med en gaffel, lite i taget.
4. Mjöla händerna när degen börjar gå ihop och knåda tills den är slät, len och elastisk i cirka 10 minuter.
5. Täck degen med plastfolie och låt den vila minst 30 minuter i kylen innan den kavlas ut.
6. Dela pastadegen i 4 bitar och kavla ut en i taget. Täck de övriga med plastfilm och lägg dem i kylen. Platta ut pastadegen med fingrarna och kör den genom pastamaskinens tjockaste nivå, medan du vevar. Kavla degen genom maskinens alla nivåer fram till den tunnaste nivån.
7. Forma till valfri pasta: spagetti, tagliatelle eller ravioli.
8. Koka pastan al dente i cirka 3 minuter i välsaltat vatten.