Garam Masala gryta

INGREDIENSER
2 msk hackad Ingefära
1 msk Garam Masala
1 Gul lök
1 dl Vispgrädde
1 Morot
2 förp Röda linser
3 Tomater
1 Solovitlök
2 tsk Curry
2 tärningar Grönsaksbuljong
0,5 tsk Salt
2 tsk Socker
2 tsk Spiskummin


Koriander
Naanbröd

Tomatsallad:
250 gram Babyplommontomater
0,5 förp Fetaost
Olivolja
Salt


GÖR SÅ HÄR:
Sätt ugnen på 200 grader. 
Före servering, värm 1 förp naanbröd enligt anvisning på förpackningen.

Skala och grovriv 1 morot. 
Skala och finhacka l bit ingefära (ca 2 msk),1 gul lök och 1 solovitlök. Grovtärna 3 tomater.

Fräs ingefära, lök, vitlök och morot i lite olivolja i en
stekgryta 1-2 min. 

Krydda med 1 msk garam masala, 2 tsk spiskummin och 2 tsk curry. Fräs ytterligare 1-2 min.

Tillsätt tomater, 2 förp röda linser (sköljda och avrunna),1 dl vispgrädde, 5 dl vatten, 2 tsk socker, 1/2 tsk salt och 2 tärningar grönsaksbuljong. Låt sjuda 15-20 min, eller tills grytan tjocknat något.

Tomatsallad: kvarta 250 g babyplommontomater och smula 1/2 förp fetaost. Lägg allt i en skål och blanda med lite olivolja och salt.

Toppa krämig daal med 1/2 förp koriander och servera till nygräddat naanbröd och feta- och tomatsallad.