
Getostfylld cocktailtomat

ca  15  minuter
Getostfylld cocktailtomat

10 st 	cocktailtomater
50 gram 	chèvreost
3 msk 	crème fraiche
	salt och peppar
Tillagning

10 stycken

En enkel och snabblagad liten munsbit. Överraskningsmomentet ligger i att fyllningen inte syns när man fyller tomaterna från botten.

1. Skär av botten på cocktailtomaterna och tag ut kärnorna med en liten grönsakskniv eller en tesked.

2. Mosa getost och creme fraiche med en gaffel och smaka av röran med salt och peppar.

3. Fyll tomaterna med oströran.