Getostbollar med russin

*Portioner:* 12 bollar
*Tid:* 10 minuter

*Ingredienser:*
150 g chèvre, rumstempererad
2 msk finhackade russin
2 msk finhackad persilja
svartpeppar ur kvarn

Fina små smakexplosioner som du lätt rullar. Den som vill kan ersätta
russinen med nötter eller torkade aprikoser. Om osten är lite för hård,
tillsätt en matsked vatten till smeten.

1. Ta bort skalet från osten och lägg resten i en bunke. Tillsätt russin, persilja och svartpeppar. Blanda noga till en fast smet.

2. Rulla smeten till 12 bollar. Lägg upp dem på en tallrik och sätt in i kylen tills de ska serveras.
