Glaserade morötter
Glaserade morötter à la Magnus
Tillagningstid 25 minuter

Ingredienser 

4 st normalstora morötter eller 12 st färska minimorötter
1 st vitlöksklyfta
Storbladig persilja, grovt hackad
Några droppar flytande honung
4 st gröna små salladsblad
4 st smala små stjälkar av salladslök

Tillagning

Koka upp vatten och skiva morötterna tunt, dra av kastrullen från plattan och låt morötterna ligga i vattnet i ca 2 minuter. Slå sedan av vattnet.
Hacka vitlöken och hetta upp olja i en stekpanna, lägg i vitlöken och morötterna och rotera med trägaffel i ca 1 minut.
Häll i den hackade persiljan och droppa över honungen. Ställ åt sidan och låt svalna.
Vid serveringen hetta upp igen och servera omgående med salladsblad under och lökstjälk ovanpå.

