Godaste kladdkakan

Ingredienser

portioner10 - 12 bitar

225 g smör
3,5 dl strösocker
2,25 dl brunt farinsocker
1 msk vaniljsocker
4 äggvitor (stora)
3,5 dl vetemjöl
1 dl kakao
1 krm salt

Gör så här

Sätt ugnen på 175 grader (över- och undervärme) och fodra en springform med diameter på 23 cm med bakplåtspapper.

Smält smöret i en kastrull på medelvärme. Rör ihop smöret med resten av ingredienserna i en bunke bara precis tills att de går ihop till en jämn smet.

Grädda kladdkakan i mitten av ugnen i 25-30 minuter eller tills kanterna av kakan är fast och mitten är lite vobblig.

Låt svalna helt och hållet innan servering. Gärna 4 timmar i kyl men helst över natten.
