Godaste fisksoppan à la Magnus
4 portioner Tillagningstid 30 minuter
 
400 g torskfile
300 g laxfile
0,5 st purjolök
0,5 st gul lök
1 msk smör
1 st vitlöksklyfta
1,5 msk tomatpure
1,5 tsk salt
1 tsk timjan
1 tsk basilika
2,5 dl vin, torrt vitt
1,5 st fiskbuljongtärning
2,5 dl matlagningsgrädde
1 dl crème fraiche
2 dl vatten
1 pkt saffran
300 g räkor	Soppa

Tina fisken om den är fryst.

Skölj och strimla purjolök, skala och hacka gullök.

Fräs löken mjuk, pressa ner vitlöksklyfta och blanda i tomatpuré, salt, timjan och basilika. Tillsätt vin och buljongtärning coh låt koka ett par minuter.

Häll i grädde och crème fraiche, vatten och saffran och sjud 15 minuter.

Skär fisken i små bitar, ca 5 cm. Lägg dem i grytan och sjud i cirka 7 minuter.

Tillsätt räkorna och musslorna. Hetta upp snabbt och servera genast tillsammans med varmt vitt bröd och med vitlöksmajonnäs.