4 dl grädde
4 msk cognac
2.5 hekto Picanteost eller annan smakrik gorgonzola (ta inte med kanten)
Några varv med svartpepparkvarnen
Ev en gnutta salt (osten är i sig väldigt smakrik)
Kalvfilé
6 hekto kalvfilé
Smör och olja till stekning
Salt och svartpeppar
1 msk cognac per stekomgång

Tips:
Servera med ristimbal, samt mangolsallad och hackade tomater, toppa med örtdressing.
Gör så här

1. Sås: Häll grädden i en kastrull.

2. Tillsätt cognac.

3. Dela osten i småbitar och lägg ner den. Krydda med lite svartpeppar.

4. Rör tills allt blandats och börjar småkoka. Smaka av och tillsätt eventuellt salt och mer svartpeppar. 