Gratinerad hummer med smak av sherry


Ingredienser

portioner 2

1 kokt hummer
1 dl lagrad ost, riven
2 msk sherry
paprikapulver
2 msk smör
citron
persilja, finhackad

Gör så här

Sätt ugnen på 275 grader.

Smörj en ugnsfast form.

Dela hummern i två längs med kroppen. Lägg hummern i den ugnsfasta formen. Toppa med den rivna osten, sherry och strö över lite paprikapulver. Avsluta med ett par klickar smör över hummern.

Gratinera i ugnen i 5 minuter och därefter sätt på grillen och grädda i ytterligare 2 minuter.

Strö över persilja och servera med ett par klyftor citron. Avnjut på en gång!
