Grekisk fiskgratäng

Ingredienser

4 port

Sejfilé 600 g
Salt ¾ tsk
Vitpeppar 1 krm
Torkad oregano 2 tsk
Svarta oliver 1 dl
Apetina vitost 100 g
Kelda pastasås tomat & crème fraiche 2½ dl
Ris 3 dl
Isbergssallad 200 g

Gör så här

Sätt ugnen på 225º.

Tina fisken om den är fryst. Lägg den i en smord ugnssäker form. Salta och peppra.
Strö över oregano, oliver och smulad ost. Häll på såsen. Gratinera i mitten av ugnen ca 25 min.

Koka riset enligt anvisning på förpackningen. Strimla salladen.

Servera gratängen med ris och sallad.
