Grillad lax med lime och chili à la Magnus

4 portioner Tillagningstid 45 minuter
 	 
4 st  laxkotletter
1 st  röd chilifrukt
1 st  lime, skuren i tunna skivor
2 msk  olivolja
0,5 tsk  salt
2 st  vitlöksklyftor
1 tsk  honung	

Kärna ur chilin och finhacka den. Skala och finhacka vitlöken. Tvätta limen och riv skalet.

Pressa limesaft i en skål, tillsätt rivet limeskal, honung, chili, vitlök, salt och olivolja.

Marinera laxen i blandningen minst en halvtimme i kylskåpet.

Grilla laxen några minuter per sida. 
