Grillad lax med chilimajo och färskpotatis

Ingredienser

portioner6

ca 800 g laxfilé med skinn, i bit
75 g smör
2 klyftor vitlök
0,5 dl flytande honung
1 citron, finrivet skal och saft
0,5 kruka färsk koriander, finhackad
1 röd chilifrukt, urkärnad och finhackad
1 msk japansk soja
salt
peppar
3 citroner, halverade

Chilimajonnäs

1,5 dl majonnäs
0,5 dl crème fraîche
ca 3-4 msk sriracha
0,5-1 limefrukt, pressad saft
1 salladslök, tunt skivad
0,5 kruka färsk koriander, finhackad
salt

Till servering
1 kg färskpotatis, kokt

Gör så här

Smält smöret i en kastrull. Tillsätt pressad eller riven vitlök, rivet skal och juice från citron, honung, koriander, hackad chili, soja, salt och peppar. Blanda allting ordentligt.
Blanda ihop alla ingredienser till chilisåsen. Smaka av och se om något mer behövs.
Skär laxsidan i portionsbitar. Lägg på ett fat och pensla med lite av marinaden. Lägg laxbitarna med skinnet nedåt på varmt galler på grillen. Lägg på citronerna med snittytan ned. Låt grilla under lock. Pensla laxen ytterligare en gång med marinaden under grillningen.
Servera laxen med grillade citronhalvor, kokt färskpotatis och chilmajo.
