Grillade jätteräkor

Ingredienser

jätteräkor 3 påsar

MARINAD

röd chili 5 st
citron 1 st
vitlöksklyftor 10 st
matolja 2 dl
peppar 1 msk
salt 1 msk

SALLAD

ruccola 1 påse
spenat 1 påse
cocktailtomater 1 kartong

SERVERAS MED
surdegsbaguette 1 st
limeaioli 1 burk

Gör så här
1
Tänd grillen och lägg ner alla jätteräkorna i en kastrull med lite hackad chili och vitlök.

2
Finhacka chili och vitlöksklyftorna. Blanda chilin och vitlöken med matoljan och riv ner citronskal från en citron.

3
Ta ut jätteräkorna från kastrullen och lägg dem i en grillkorg. Peppra och salta på båda sidorna och pensla sedan räkorna med matoljan.Häll även ned chilin och vitlöken i grillkorgen.

4
Grilla jätteräkorna cirka 2 minuter på varje sida.

5
Serveras med blandsallad, bröd och limeaioli.

