Hajmalsfilé med hummersås
Hajmalsfilé med hummersås à la Magnus
Tillagningstid 40 minuter varav 20 minuter i ugnen 4 portioner

Ingredienser 

4 pangasius (hajmal) filéer
2,5 dl matlagningsgrädde

Hummerfond


Olivolja

Persilja (eller någon annan ört)
2 vitlöksklyftor

Olivolja


Tillagning

Sätt ugnen på 175 grader.
Mixa vitlök, persilja, salt och peppar i olivolja med en stavmixer.
Vik ihop pangasiusfiléerna på en ugnssäkerform, pensla örtmixen på båda sidor och ställ in ugnen i ca 20 minuter.
Blanda grädden och ca 2 msk hummefond i en kastrull och värm. Smaka av med salt och peppar.
Servera med tagliatelle och sockerärtor.

