Hallongrottspaj med krämig vaniljyoghurt

Paj

    225 g
    smör
    1,5 dl
    strösocker
    1,5 tsk
    vaniljsocker
    1 tsk
    bakpulver
    5 dl
    vetemjöl

Fyllning

    500 g
    hallon
    3 msk
    potatismjöl
    3 msk
    ljus sirap
    florsocker, att pudra ovanpå

Krämig vaniljyoghurt

    4 dl
    krämig turkisk yoghurt
    2-3 tsk
    vaniljsocker

eller vaniljsås

1. Blanda smör och socker smidigt. Blanda och sikta ner resterande torra ingredienser. Bearbeta snabbt ihop till en deg. Jag brukar låta degen vila i kylen ett par timmar.

2. Blanda hallon, potatismjöl och sirap i en pajform. Skeda deg över hallonen. Du kan också rulla bollar och fylla dem med sylt, som hallongrottor.

3. Sätt ugnen på 200 grader vanlig ugn, 175 grader varmluft. Grädda tills pajen fått gyllene färg, det tar ca 20 minuter. Låt svalna. Pudra florsocker över.

4. Smaka av yoghurt med vaniljsocker. Njut!
