Hallonmuffins

Ingredienser

portioner12

Muffins

2 ägg
2 dl strösocker
1 dl matolja
1 dl mjölk
3 dl vetemjöl
1,5 tsk bakpulver
1 tsk vaniljsocker
2 dl hallon

Pajsmul

50 g smör
50 g havregryn
50 g strösocker
50 g vetemjöl
1 tsk malen kardemumma, nymalen

Gör så här

Värm ugnen till 200 grader.

Vispa ägg, vaniljsocker och strösocker pösigt. Tillsätt olja och mjölk.

Tillsätt mjölet blandat med bakpulvret. Rör tills välblandat. Tillsätt hallonen och rör om lätt utan att krossa bären.

Mät upp ingredienserna till pajsmulet och mosa samman med fingertopparna.

Fördela smeten i 12 muffinsformar, toppa med pajsmul.

Grädda mitt i ugnen i 20-25 minuter tills muffinsen fått fin färg. Testa med en sticka att den kommer ut ren.
