Halloumistroganoff

4 portioner 45 minuter

Ingredienser
1 gul lök
1 vitlöksklyfta
400 g Svarta bönor.
400 g halloumiost
2 msk rapsolja
1 msk tomatpuré
2 tsk torkad oregano
1 tsk paprikapulver
1 förp passerade tomater (à 500 g)
1 dl vispgrädde
1/2 dl vatten
salt
svartpeppar

Skala, dela och hacka lök och vitlök. Skär halloumin i större tärningar.
Fräs halloumin i hälften av oljan på hög värme tills den får färg. 
Lyft upp och lägg åt sidan.

Tillsätt resten av oljan och fräs lök och vitlök tills löken mjuknar.

Tillsätt tomatpuré och kryddor. Låt fräsa ytterligare någon minut.

Blanda ner halloumi, bönor/paprika, krossade tomater, grädde och vatten.
Koka upp och låt sjuda ca 15 minuter under lock. Smaka ev av med salt och peppar.