Halstrad lax med matsuhisadressing
6-8 personer

Ingredienser
Portioner: 6-8
Matsuhisadressing

    1 schalottenlök
    1 vitlöksklyfta
    1/2 msk finhackad ingefära
    2 msk japansk soja
    1 msk vatten
    1 tsk strösocker
    1 msk sesamolja
    2 msk neutral rapsolja

Lax

    400 g färsk odlad laxfilé utan skinn
    1/2 kruka dill
    1 kruka koriander
    1 msk rostade sesamfrön

Gör så här
Dressing: Skala och finhacka lök och vitlök. Blanda med övriga ingredienser.  
Lax: Skär laxen i två eller tre smala bitar längs med. Halstra laxen snabbt i en het panna runt om ca 30 sekunder per sida.  
Skiva laxen och lägg upp på ett fat.   
Plocka örterna. Toppa laxen med dressingen, örterna och sesamfrön.
