Halstrade marinerade pilgrimsmusslor

4 portioner

Ingredienser:
12 pilgrimsmusslor
0,5 dl rapsolja, till stekning

Bachatamarinad:
1 chilifrukt, urkärnad och finhackad
1-2 klyfta vitlök, finhackade
0,5 citron, rivet skal och pressad saft
1,5 dl färsk persilja
4 msk rapsolja

Aioli:
2 klyfta vitlök
2 msk smör, flytande
0,5 dl majonnäs
2 dl crème fraîche
2 msk citronsaft
1 tsk citronskal, rivet
0,5 dl färsk persilja
salt, peppar

Till servering:
1 limefrukt, i klyftor
baguette

Gör så här:

Marinad
Dela, kärna ur och finhacka chilin. Skala och finhacka vitlöken. Blanda chili, vitlök, hackat persilja, rivet citronskal och citronsaften.
Tillsätt olja och pilgrimsmusslorna i en skål och marinera dem i 15 min.

Aioli
Ha ner smör i en skål och pressa i vitlöken. Ställ in i mikron ca 30 sekunder.
Rör ihop majonnäs, crème fraiche, citronsaft och citronskal och ha sedan ner den mikrade vitlöken. Smaka av med salt och peppar samt tillsätt hackade persilja och ställ svalt fram till servering.

Stekning
Värm olja i en stekpanna, lägg i musslorna och stek dem på hög värme i 2 min på varje sida.
Ta upp musslorna och ersätt med marinaden. Värm marinaden i stekpannan innan du häller dem över musslorna.

Servera musslorna med klyftade limefrukter och brödet och aiolin.

