Havskatt med Mango Chutney

750 g Havskatt/Marulk/Sej
250 g räkor
2 tsk curry
3 msk mango chutney
1 tsk torkad koriander
2 vitlöksklyftor
1/2 grönsaksbuljong
2,5 dl matlagningsgrädde
4 msk olja
salt, peppar

Sätt ugnen på 200 grader.

Skär fisken i jämna bitar.

Rör ihop curry, mango chutney och koriander. Lägg i pressad vitlök, buljong och grädde.

Stek fisken i het stekpanna cirka 1 minut per sida. Krydda och lägg fisken i en form.

Häll över röran.

Ställ in i ugnen cirka 10 minuter, lägg på räkorna och ta ut ur ugnen efter 2 minuter.