Du behöver

·         0,75 dl havtornssaft, 225 g frysta bär

·         2 dl vispgrädde

·         1-2 msk socker

·         100 g vit bakchoklad

Gör så här

Tina havtornsbären och pressa ut saften med en stavmixer, sila saften.

Koka upp grädden och sockret i en panna. Ta bort pannan från spisen.

Bryt chokladen i småbitar och blanda ner dem i grädden. Låt gräddchokladen svalna en liten stund.

Blanda i havtornssaften. Häll upp i serveringsskålar och låt stelna i kylskåpet 4-5 timmar.

Servering

Dekorera med lite vispad grädde och frysta havtornsbär.