Heta räkor på grillen à la Magnus

Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

240 gram skalade räkor (600 gram oskalade)
2 tomater
2 tsk olivolja
2 krm sambal oelek
2 vitlöksklyftor
Timjan

Skala räkorna och lägg dem på två aluminiumfolier.
Dela tomaterna och ta bort alla kärnor. Skär den i små biitar och blanda med räkorna.
Blanda olja, sambal oelek och pressad vitlök och häll över räkorna.
Vik ihop paketet och låt det ligga på grillen tills räkorna är riktigt varma.
Öppna och strö över lite färsk timjan.

Servera med vitt bröd till.