Heta räkor

Ingredienser

4 portioner

750 gräkor, med skal
4 vitlöksklyftor
1 röd chili
0,5 rapsolja

Till garnering
1 knippekoriander, eller persilja

Till servering
Baguette

Gör så här

Skala räkorna. Skala och hacka vitlöksklyftorna fint. Dela, kärna ur och finhacka chilipepparn.Häll oljan i en stekpanna och hetta upp till hög värme. Fräs chili och vitlök någon minut. Vänd ner räkorna och låt dem precis bli varma. Stek inte för länge, då blir de sega.

Strö på hackad koriander och servera räkorna på skivad baguette.
