0,5 dl havreflingor
2 dl rågflingor
2 dl kornflingor
2 dl veteflingor
1 dl sesamfrö
1 dl solrosfrön
1 dl linfrö, krossat
1 - 1,5 dl honung
1 dl rapsolja
1 dl vetegroddar

1. Välj flingor och frön efter din smak. Sätt ugnen på 180 grader.
2. Bred ut flingor och frön i en långpanna och rosta till guldgul färg, ca 10
minuter. Rör i pannan efter halva tiden så att flingorna blir jämnt rostade.
3. Smält under tiden honungen med rapsoljan. Häll det över de rostade, varma
flingorna och fröna och blanda väl.
4. Tillsätt vetegroddarna när flingorna kallnat. Förvara i burk med lock.