Hummus

http://receptfavoriter.se/recept/hummus-hommus-kikaertsroera.html
Ingredienser:
240 gram (1 burk) kokta kikärter
1 pressade vitlöksklyfta
2 msk olivolja
2 msk tahini, sesampasta (valfritt)
2 msk citronsaft (valfritt)
2 krm mald spiskummin (valfritt)
2 krm sumak (valfritt)
Salt och vitpeppar

Skala vitlöken och pressa i den i en mixer eller bunke.

Tillsätt kokta kikärter. Använder du färdiga koka kikärter från burk så skölj dem noga i durkslag innan.

Mixa i mixern eller kör med stavmixer. De kan också mosas med en gaffel eller potatisstöt för hand.

Tillsätt olivolja, sesampasta samt citronsaft under tiden till en röra. 

Tillsätt någon msk vatten i taget så att röran blir lös och kan mixas samt blir bredbar.

Smaka av hummusen med vitlök, citronsaft, salt och vitpeppar.

----------------------------------
Ingredienser
240 gram (1 burk)  kikärtor (200 gram blötlagda)
2 st  vitlöksklyftor
1 msk  pressad citron
4 msk  olivolja
0,5 tsk  spiskummin
vatten
salt och peppar

Tillagning
Skölj kikärterna. Pressa citronen. Mixa kikärterna, vitlöken, citronsaften, olivoljan och spiskumminen till en slät röra.

Om hummusen känns för fast kan man mixa i lite vatten för krämigare konsistens. 

Smaka av med salt och peppar.

----------------------------------
Äkta hummus

Portioner: 10-12
Tid: Blötläggning 1 dygn+tillagning drygt 2 timmar

Hummus kan vara det godaste som finns – om den gjorts på rätt sätt. En riktig hummus ska vara som sammet; len och sträv på en och samma gång. Den här tar lite tid i anspråk men är väl värd att göra. Oljan ringlas först ovanpå vid servering, nerblandad i hummusen förstör den genast konsistensen.

500 g kikärter
1 msk salt, till kokningen
200 g osaltad tahini (t ex Kung Markattas ekologiska)
3 klyftor vitlök
2 citroner, juicen
2 1/2 dl kallt vatten
fin olivolja

Blötlägg kikärtorna i kallt vatten i ett dygn. Byt vatten med några timmars mellanrum.
Hetta upp nytt vatten och 1 msk salt i en stor kastrull och sjud kikärterna tills de är helt mjuka, ca 2 timmar.
Mixa samman kikärter, tahini, vitlök, pressad citron och vatten tills blandningen är helt slät. Låt svalna helt innan servering.
Bred ut hummusen på en tallrik med en spatel. Forma ett spiralmönster med spateln och ringla olivolja i skåran. Strö över lite strimlad bladpersilja, sesamfrön eller kanske lite granatäppelkärnor om det ska vara extra festligt.
