Indisk linsgryta
Indisk linsgryta à la Magnus
Tillagningstid 50 minuter varav 25 minuter på spisen 4 portioner

Ingredienser 

1 lök
2 morötter
2 vitlöksklyftor
2 msk rapsolja
1 msk ingefära
1 tsk koriander
1/2 tsk mald kummin
1 krm malen kanel
4 dl röda linser
400 g krossade tomater
400 ml kokosmjölk
1 grönsaksbuljongtärning
4 dl vatten

salt


limejuice


Tillagning

Skala och tärna lök och morötter. Finhacka vitlöksklyftorna. 
Fräs lök, morötter och vitlök i oljan.
Tillsätt ingefära, koriander, kummin och kanel.
Häll i linserna och rör om
ordentligt, tillsätt snabbt krossade tomater, kokosmjölk,
grönsaksbuljong och vatten. 
Låt koka sakta under lock i 25 minuter. Smaka av med salt och limejuice.
Servera med ris.

