Indisk linsgryta (4 port.)

1 rödlök
2 vitlöksklyftor
2 morötter
Olja att steka i
2 msk tomatpuré
2 dl röda linser
1/2 – 1 msk garam masala (beroende på hur het din kryddblandning är)
1 tsk basilika
2 tsk vitvinsvinäger
1 burk krossade tomater, ca 400 g
6-7 dl vatten
Salt, peppar

Finhacka all lök. Grovriv morötterna. Fräs lök och morötter i olja i en stor kastrull ett par minuter. Tillsätt tomatpuré, linser, garam masala och basilika och fräs någon minut till. Häll på vinäger, krossade tomater och vatten. Låt koka på svag värme i 10-15 min. Smaka av med salt och peppar.