Indisk grönsakscurry

Ingredienser

2 gula lökar, tunt skivad
3 klyftor vitlök, finhackade
4-5 cm färsk ingefära, finhackad
1 msk garam masala
1 msk curry
1 burk krossade tomater (à 400 g)
1 burk kokosgrädde (à 400 ml)
2 msk koncentrerad grönsaksfond
1,5 dl torkade röda linser
1 förp kikärtor, sköljda och avrunna (à ca 380 g)
200 g spenat
1 limefrukt
200 g färskost
salt
peppar
smör, till stekning
Till servering
4 port basmatiris, kokt
1 limefrukt
1 kruka färsk koriander, hackad
2 dl cashewnötter

Gör så här

Skiva lök och hacka vitlök samt ingefära.

Stek löken i smör tills den är mjuk och lite brynt. Lägg i vitlök och ingefära och låt fräsa med i någon minut.

Lägg i lite mer smör i grytan och tillsätt garam masala och curry i smöret så kryddorna blir lätt rostade.

Häll i tomater, kokosgrädde, grönsaksfond samt linser. Låt puttra under lock i 10 minuter.

Smaka av med limesaft, salt och peppar.

Tillsätt kikärtor och spenat i grytan och låt det hela få ett uppkok.

Servera grytan på en bädd av ris. Toppa med färskost, cashewnötter och koriander. Servera med limeklyftor.
