Indisk currygryta
Indisk currygryta à la Magnus
Tillagningstid 60 minuter 4 portioner

Ingredienser 

2 msk olja och margarin
3 stora hackade lökar
1-2 msk curry
1 krm cayennepeppar
2 msk paprikapulver
2 krm epiche riche (eller tigersås)
500-600 gram innanlår av nöt (eller rostbiff, fransyska,...)
4-5 dl buljong
2 msk ketchup
3-4 msk chilisås

Tillbehör:


Mandarinklyftor


Oliver

Rostad mandel
Grön peppar

Äppelklyftor


Gurksallad

Syltade gröna tomater
Kinesisk eller japans soja

Tillagning

Skär köttet i fingertjocka strimlor och bryn i en stekpanna.
Fräs de torra kryddorna ihop med löken i olja i en
tjockbottnad gryta.
Salta lätt och blanda ned köttet i grytan.
<>Pudra över mjölet och rör om. Tillsätt
buljong, ketchup och chilisås och låt grytan puttra
på mycket svag värme. Rör om någon gång
då och då. 
Späd med mer buljong om det behövs. Koktiden är 30-60

minuter.

Grytan kan kylas och värmas försiktigt nästa dag.

