Indisk linscurry med helbakade morötter

Ingredienser

500 g morot (gärna i olika färger)
2 gula lökar
2 klyftor vitlök
3 cm färsk ingefära
2 msk curry vindaloo (går att köpa färdig, annars se recept nedan)
250 g gotlandslinser
1 burk passerade tomater (ekologisk, à 400 g)
1 l umamibuljongtärning
150 g fetaost
2 skivor vitt surdegsbröd (eller annat överblivet bröd)
50 g smör
1 kruka färsk basilika
1 msk honung
olivolja
salt

Curry vindaloo

1 tsk paprika
1 tsk malen spiskummin
1 tsk malen ingefära
1 tsk malen kanel
1 tsk malen gurkmeja
1 tsk chiliflakes

Gör så här

Sätt ugnen på 190 grader.

Skrubba morötterna. Lägg dem i en ugnsform. Vänd dem i olivolja och salta. Rosta dem ugnen tills innertemperaturen är 90 grader, ca 30 minuter.

Skala och finhacka lök, vitlök och ingefära.

Fräs lök och vitlök i olja i en gryta tills de blir lite mjuka. Tillsätt ingefära och curry, låt fräsa någon minut.

Tillsätt linser, passerad tomat och buljongtärning. Låt småkoka ca. 20 minuter. Smaka av med salt.

Smula brödet. Stek det krispigt i smöret.

Ta ut morötterna och halvera dem på längden.

Servera linsgrytan med rostade morötter, fetaost bruten i bitar, smörstekt brödkrisp och basilika. Ringla över honung.

