Indonesisk lammgryta
Indonesisk lammgryta à la Magnus
Tillagningstid marinering + 60 minuter 4 portioner

Ingredienser 

0,75 kg lammkött, benfritt, grytbitar
0,75 dl sojasås, mörk
3 dl äppeljuice, färdigblandad
1,5 st gul lök(ar), finhackad
2,25 tsk curry
0,75 tsk ingefära, malen
1,5 tsk sambal oelek
3 st vitlöksklyfta(or), finhackad
1,5 tsk vinäger
1,5 msk vetemjöl 
chili röd, torkad

Tillagning

Blanda soja, äppeljuice,
hackad gul l ök, curry, ingefära, sambal oelek, krossade
vitlöksklyftor och vinäger i en skål.
Strimla köttet och lägg i marinaden och låt allt stå och dra ca 20 min (gärna över natten).
Lägg över allt i en gryta. Strö över vetemjöl
och rör om. Sjud under lock på svag värme 50 minuter.
Tillsätt lite vatten och grytan blir för tjock.
Smaka av om det behövs mer kryddor.
Servera med ris.

