Ingefärsgryta

6 personer

1 kg fläskkotlett i bit
2-3 dl vispgrädde
2 dl crème fraice
400 g färska champinjoner
6 stora tomater
1 msk tomatpuré
kinesisk soja
1 köttbuljongtärning
1 grönsaksbuljongtärning
Salt
Svartpeppar
Ingefärspulver

Skär köttet i centimetertjocka skvor och dela dem.

Skiva tomaterna och dela champinjonerna.Bryn köttet i en stekgryta, salta, peppra och strö över ingefärspulver

När köttet är brynt, tillsätt soja och tomaterna och låt dem steka med ett tag.

Tillsätt grädde, crème fraiche, tomatpuré och buljongtärningarna.

Tillsätt mer ingefära om det behövs.

Lår puttra på svag värme cirka 15 minuter.
