Inlagd rödlök

Inlagd rödlök är en mexklassiker vars sting passar till i princip all sorts taco och grillat kött. Häll i lite rödbetslag om du vill överdriva den röda färgen.
4 personer

2 rödlökar
2 dl vitvinsvinäger
1/2 dl strösocker
1 msk  salt
1 lagerblad
1/2–1 färsk chili, t ex habanero
ev 1 msk rödbetslag

Skiva löken tunt. 

Blanda övriga ingredienser och värm i en kastrull tills det kokar. 
Lägg i löken och sjud 30 sekunder.
 
Låt kallna och häll över i en burk tillsammans med chilin. 

Låt stå 6–8 timmar i kylskåp tills löken långsamt ändrar färg från rödvit till vackert ljusrosa. 

Håller ett par dar i kylskåp