Italiensk paj

PORTIONER

4

Pajdeg

1 1/2 dl grahamsmjöl
1 1/2 dl vetemjöl
1/2 tsk salt
1 dl Extra jungfruolivolja Classico
1 dl vatten kallt

Fyllning

150 g Fetaost
1 dl Soltorkade tomater Classico hackade
2 dl Parmigiano Reggiano 14 mån
1 vitlöksklyfta
3 ägg
1 påse färsk bladspenat (70g) strimlad
2 dl Ricotta
1 1/2 dl vatten
1 msk Extra jungfruolivolja Classico
salt
svarpeppar nymalen

Topping

2 plommontomater
1 pkt Zeta Mozzarella (125g)
ca 10 basilikablad

GÖR SÅ HÄR

Blanda snabbt samman ingredienserna till pajdegen, använd gärna matberedare.

Vira in degen i plastfilm eller lägg i en plastpåse och låt vila i kylen minst 30 minuter.

Sätt ugnen på 200 grader.

Kavla ut degen och klä en pajform som mäter cirka 15×30 cm eller en rund form, cirka 23 cm i diameter, gärna med löstagbar kant.

Förgrädda pajskalet mitt i ugnen i cirka 10-15 minuter, tills den börjar få lite färg.

Smula fetaosten i en bunke och blanda ner soltorkade tomater, parmesanost, pressad vitlök, ägg och spenat.

Fördela röran i pajskalet.

Vispa ihop ricottaost och vatten till jämn konsistens.

Salta och peppra lätt.

Slå ricottablandningen över pajen.

Grädda i ugnen i ca 35 minuter tills pajen fått fin färg.

Låt den därefter svalna något.

Dela och skiva tomaterna och dela mozzarellan i mindre bitar.

Varva tomat och mozzarella på pajen och toppa med strimlad basilika.
