Italiensk potatissallad à la Magnus
10-30 portioner vid buffé

2 kg färskpotatis
200 gram ost
5-7 torkade tomater

Dressing:
1,5 dl olivolja
2 msk vitvinsvinäger
1 pressad vitlöksklyfta
1 kruka timjan
1 dl råsocker
1 tsk saft av limeTillagning

Koka potatisen och låt kallna (över natten).
Dela potatisen i bitar.
Skär osten i små kuber.
Skär tomaterna i små bitar.
Koka upp 2 dl vatten och råsocker.
Blanda olivolja, vinäger, vitlök och timjan. Häll i sockervattnet till det smakar lagom sött.
Rör ned limesaft efter smak.
Blanda potatis, ostkuber och tomater i en skål och häll på dressingen och rör om försiktigt.

Låt stå minst 2 timmar före servering