Italiensk pasta med getost och rostade pinjenötter


Ingredienser:
1 ask Babyplommontomater
150 gram Chevretteost
500 gram Gröna ärtor
360 gram Qrecchiettepasta
50 gram Pinjenötter
1 påse Ruccola
0,5 Rödlök
Olivolja
Salt
25 gram smör eller rapsolja
Svartpeppar
2 Vitlöksklyftor
2 tsk Vitvinsvinäger

Skiva 1/2 rödlök tunt och blanda med 1 förp rucola,1 ask babyplommontomater, lite olivolja och salt i en salladsskål.

Grovriv 150 g chevretteost. Rosta 50 g pinjenötter i en torr het stekpanna. Passa noga så att de inte blir brända. Lägg upp i skålar.

Koka 360 g orecchiettepasta enligt anvisning på förpackningen.

Lägg 500 g gröna ärtor (frysta) i en kastrull. Täck med vatten och koka upp. Låt sjuda 2-3 min. Häll av ärtorna, men spar 1 dl kokvatten.

Smält 25 g smör eller rapsolja i en liten kastrull. Pressa ner 2 vitlöksklyftor och fräs på låg värme 2-3 min.

Tillsätt till vitlökssmöret: hälften av ärtorna,1 dl kokvatten 1/2 tsk salt, 2 tsk vitvinsvinäger och hälften av den rivna osten. Mixa till en slät puré.

Blanda avrunnen pasta med resten av ärtorna och ärtpurén

Smaka av med lite salt och nymald svartpeppar

Toppa italiensk ärtpasta med resterande getost och rostade pinjenötter. Servera med tomatsalladen.
