Jordnötssmörsoppa

Ingredienser

portioner4 - 6

1 gul lök
1 klyfta vitlök
2 tsk garam masala (eller blanda muskot, svartpeppar, kanel, nejlika, kardemumma och spiskummin)
1 msk rapsolja
1 kg morot
2 buljongtärningar (grönsak)
1 tsk salt
1 l vatten
1 limefrukt
1 dl jordnötssmör

Gör så här

Hacka lök och vitlök. Stek löken några minuter tillsammans med garam masala i en kastrull med lite rapsolja.
Skala och hacka morötterna och tillsätt dem i kastrullen.
Häll på buljong, salt och vatten.
Låt koka tills morötterna är mjuka.
Ta av från värmen och pressa i lime och tillsätt jordnötssmör.
Mixa till en slät soppa och servera.
Det är gott att toppa med rostad lök vid servering, om du har det hemma.

