Jordgubbstårta

Ingredienser

10-12

150 g smör
300 g digestivekex
4 dl vispgrädde
1/2 l jordgubbar
1 burk karamelliserad mjölk eller dulce de leche (à 397 g)
1/2 dl rostade kokoschips

Gör så här

Smält smöret. Krossa eller mixa kexen och blanda med smöret. Tryck ut i en form med löstagbar kant ca 23 cm i diameter (för 10-12 port). Ställ i kylen ca 15 minuter.

Vispa grädden. Skölj, ansa och halvera jordgubbarna.

Bred den karamelliserade mjölken över botten. Bred på grädde och toppa med jordgubbar och kokos.
