
Jordnötssås

Jordnötssås a la Magnus
300 gram      jordnötter
5 dl     hönsbuljong
1 tsk     sambal oelek
1 msk     ingefära
1 msk     soja

    salt

Koka upp buljong och tillsätt jordnötterna. Kör jordnötterna och
buljongen i en mixer till en slät massa. Smaksätt med sambal oelek,
ingefära, soja och salt.
3 dl       kokosmjölk
4 msk     jordnötssmör
1 tsk     söt soja
1 krm     röd thailändsk curry
1 krm     farinsocker 
Värm kokosmjölken i kastrull. Vispa ner jordnötssmör och soja. Låt sjuda sakta i någon minut.
Krydda med röd thailändsk curry och farinsocker. 
2 vitlöksklyftor
1 tsk korianderfrön
3 msk jordnötter
2 röda chilifrukter
1 bit färsk ingefära (ca 2 1/2 cm)
ev 1 tsk ingefära (malen)
2 1/2 dl kokosmjölk
2 msk strösocker
1/2 msk asiatiskt fisksås

Skala

och grovhacka vitlöken. Stöt den i en mortel tillsammans med
korianderfröna. Lägg i jordnötter och urkärnade, grovhackade
chili-frukter. Stöt detta till en paste.
Stek chilipasten försiktigt i en torr panna (jordnötterna ger ifrån sig tillräckligt med fett).

Skala

och hacka ingefäran. Tillsätt den samt ev den torkade ingefäran,
kokosmjölken och strösockret. Låt sjuda i ca 10 minuter. Häll i
fisksåsen och mixa i en matberedare eller med mixerstav.
4 dl salta jordnötter
1 liten gul lök 
2 vitlöksklyftor
1 msk olja
2 tsk curry 
4 dl kokosmjölk 
1 tsk sambal oelek 
1 msk riven färsk ingefära 
3 msk soja 
1 msk brun farin
Finhacka jordnötterna i en mixer. (Låt dem inte bli malda!)

Skala

och finhacka löken och pressa vitlöken. Fräs i oljan några minuter och
tillsätt sedan curry. Låt curryn fräsa med någon minut.
Häll i
kokosmjölk, sambal oelek, ingefära, soja och farin. Sjud i 5 minuter.
Tillsätt jordnötterna och låt dem bli genomvarma. 
1 gul lök
2 vitlöksklyftor
1 msk smör- & rapsolja
1/2 dl jordnötssmör, gärna crunchy
2 1/2 dl Kelda Kokos
2 msk sweet chilisås
2 msk soja

Skala

och hacka lök och vitlök. Fräs den mjuk i smör- & rapsolja i en
kastrull utan att den får färg. Tillsätt jordnötssmör, Kelda Kokos,
sweet chilisås och soja. Låt såsen sjuda ca 3 minuter.
# 8 msk jordnötssmör
# 4 dl kokosmjölk
# 2 tsk sambal oelek eller annan chili på burk
Koka upp jordnötssmör, kokosmjölk och chili. Låt svalna.

