
Julgodis

Julgodis à la Magnus

 980202


Snöbollar

(~30 st)

Ingredienser
Tillagning

 200 g vit choklad
2 1/2 dl kokosflingor
1/2 msk färskpressad citronjuice 
Sätt ugnen på
100 grader. Smält chokladen i ugnen i 10 minuter.
Ta ur den smälta choklade och rör i 2 dl kokosflingor
och citronjuice.
Låt smeten svalna något. Forma kulor och rulla dem
i  kokosflingor.
Fyllda dadlar
(~30 st)

Ingredienser
Tillagning

 200-250 g dadlar
200 g mandelmassa
1 msk konjak 
200 g mörk choklad 
Sätt ugnen på 100 grader. 
Kärna ur dadlarna. Grovriv mandelmassan. Gaffelblanda med

konjak.

Fyll dadlarna med mandelmassa.
Smält chokladen i ugnen i 10 minuter. Doppa dadlarna i chokladen och lägg dem på ett

bakpapper

att torka.
Kakaotryffel med
pepparmint (~25 st)

Ingredienser
Tillagning

2,5 dl florsocker
2 tsk vaniljsocker
1,5 dl kakao
1 äggula
4 msk vispgrädde
0,5 kryddmått pepparmyntsolja

Garnering:

0,5 dl kakao
Rör ihop samtliga ingredienser till en slät smet.
Ställ smeten att stelna 30 minuter i kylen.
Rullas små bollar och sikta över kakao.
Förvara svalt.
Getostbollar med russin (12 st)

Ingredienser
Tillagning

150 g chèvre, rumstempererad
2 msk finhackade russin
2 msk finhackad persilja
svartpeppar ur kvarn
Ta bort skalet från osten och lägg  resten i en bunke.
Tillsätt russin, persilja och svartpeppar. Om osten är hård tillsätt en mastsked vatten.
Blanda noga till en fast smet.
Rulla smeten till 12 bollar. Lägg upp dem på en tallrik och sätt in i kylen tills de ska serveras.
Mjuka chokladbitar (60 st)

Ingredienser
Tillagning

50 g smör
3 dl vispgrädde
3 dl strösocker
1 dl ljus sirap
100 g mörk choklad
Smält smöret i en tjockbottnad gryta och tillsätt grädde, socker och sirap.
Koka utan lock, rör om då och då. Hacka chokladen under tiden.
Kolan är klar vid 124º. Koktid 20-30 minuter beroende på grytans bottenyta.
Ta grytan av värmen. Lägg i chokladen och rör ned den i smeten och rör om tills den smält.
Häll smeten på smörpapper i en 20x20 cm form. Låt svalna och skär i bitar som förvaras kallt.
Limetryffel (50 st)

Ingredienser
Tillagning

1 dl vispgrädde
2 msk pressad lime
150 g vit choklad av god kvalitet
50 g osaltat smör, rumsvarmt

Garnering:

½ dl strösocker
finrivet skal av 1 lime 
Koka upp grädde och tillsätt limesaft.

Hacka

chokladen och blanda ner den i grädden. Vispa tills alltsammans är helt
slätt och tillsätt smöret. Ställ övertäckt i kyl och gärna över natten.

Forma

tryfflar med ett kuljärn eller med händerna. Förvara i kylskåp eller
frys. Före servering rullas tryfflarna i socker och limeskal.

