Jätteräkor i vitlök, chili och mango

Hetta upp en stekpanna med oljan. Låt paprika, vitlök, chili, tomatpuré och salt fräsa ihop 5–7 minuter.

Tillsätt räkorna och stek dem på stark värme, 1–2 minuter tills de blivit rosaröda. Vänd ner mangon. Garnera eventuellt med koriander eller persilja.

3 portioner

0,5 dl solros- eller majsolja
 1 tärnad röd paprika
 4 tunt skivade vitlöksklyftor
2 urkärnade och finhackade röda chili
 0,5 msk tomatpuré
2 tsk flingsalt
400 g råa ekologiska jätteräkor
 0,5 tärnad mango
 ev färsk koriander eller persilja