Kalkon med soltorkad tomat

Ingredienser

4 portioner


    500 gram kalkonfilé
    2 msk olivolja
    10 soltorkade tomater i olja
    0,5 dl vitt vin
    0,5 tärning kycklingbuljong
    2 tsk kinesisk soja
    0,5 dl hackad persilja
    2,5 dl crème fraiche eller grädde
    2 klyftor vitlök
    2 krm salt
    1 krm vitpeppar


Tillagning

    Sätt ugnen på 200 grader.
    Förbered önskat tillbehör som ex. potatis, ris eller pasta.
    Skär kalkonfilén i 1 cm tjocka skivor tvärs över köttfibrerna.
    Ta fram en ugnsfast gratängform.
    Värm en stekpanna och tillsätt lite olivolja.
    Bryn kalkonskivorna några i taget, salta och peppra samt lägg över i formen.
    Strimla de soltorkade tomaterna och strö dem över kalkonen.
    Skala och pressa vitlöken blanda runt med kalkonen.
    Tillsätt vitt vin, kycklingbuljong, soja och crème fraiche.
    Hacka persilja och vänd i den.
    Sätt in i mitten av ugnen i 15 minuter.
    Ta ut och servera med önskade tillbehör.

