Kalkonfile med ingefära

Antal portioner 4 port

Ingredienser
500 g kalkonfilé
2 msk färsk ingefära
2 msk rapsolja
1 tsk salt
1 krm svartpeppar
2 dl vispgrädde
1 msk konc kycklingfond
1⁄2 tsk kinesisk soja
1 tsk pressad citron
2 msk hackad gräslök

Gör så här:
Skär köttet i skivor. Skala ingefäran. Skär långa strimlor av halva biten och finhacka resten. 

Stek strimlorna i smör-&rapsolja i en stekpanna, ta upp dem och låt rinna av. 

Salta och peppra köttet och bryn det i smör-&rapsolja i stekpannan. Tillsätt grädde, fond, soja, citron och hackad ingefära. 

Låt koka ca 5 min. Strö över ingefärsstrimlor och gräslök.