Kalljästa grova frallor till söndagsmorgonen

8 frallor

DEG
25 g jäst,
2,5 dl kallt vatten,
1 msk olivolja
1 msk flytande honung
1 tsk salt
1 dl fiber havregryn
1 dl vetekli
5 dl vetemjöl special

Garnering: solrosfrön och ev pumpafrön

1. Lös upp jästen i det kalla vattnet. Blanda olivolja, honung, salt och havregryn. Tillsätt vetekli och till sist vetemjölet. Kör det i degmaskinen några min tills degen släpper kanterna.

2. Rulla ut 8 höga bullar och lägg dem på en plåt, jag brukar pensla lite olivolja på dem sen täcker jag dem med plastfolie och en handduk och sätter in dem i kylen över natten.

3. Sätt ugnen på 250 grader. Pensla bullarna med vatten och strö på solrosfrön och ev pumpafrön. Grädda 10 min.
