Kassler, smördegsinbakad à la Magnus

Tillagningstid 50 minuter varav 30 minuter i ugnen 6 portioner
Ingredienser

800 gram kassler
1 pkt smördeg c:a 25x30 cm
2 dl creme fraiche
150 gram vitlöksost
2 vitlöksklyftor
0,5 dl persilja (eventuellt)
1 ägg till penslingTillagning

Sätt ugnen  på 225 grader.

Blanda creme fraiche och vitlöksost.

Skiva kasslern. Kavla eventuellt ut smördegen lite.

Lägg smördegen i en smord ugnsfast form.

Sätt ihop alla kasslerskivor med fyllning mellan och ställ på smördegen.
 
Vik ihop smördegen och kläm ihop så att det blit tätt. Pensla med ägg.

Sätt in i ugnen, klar efter 30 minuter eller när smördegen fått fin färg.

Servera med  sallad och vitlöksåsen som är kvar.