Kikärtsgryta

4 portioner

1 hackad gul lök
2 hackade vitlöksklyftor
1 msk socker
2 tsk gurkmeja
1 tsk kajennpeppar
Spiskummin
Chiliflakes
2 msk rapsolja
1 burk kokosmjölk, 400 ml
1 tsk salt
1 lime, finrivet skal och saft
4 tomater, i bitar
1 burk kokta kikärtor, sköljda, ca 400 g
140 g bladspenat

Stek lök, vitlök, socker, gurkmeja, spiskummin, chiliflakes och kajennpeppar i olja 2-3 min. Slå på kokosmjölk, salt och finrivet limeskal (endast det gröna) och koka kraftigt ca 5 min.

Tillsätt tomater, kikärtor och spenat under fortsatt omrörning. Lägg i spenaten i omgångar vart eftersom den mjuknar. Pressa i limen och koka ytterligare någon minut.