Kikärtsgryta (Chana Masala)
4 personer

Ingredienser:
500 g kikärtor
1.5 hackad gul lök
4 färska tomater (hackade), det går bra med krossade i burk
1/2 tsk malen spiskummin
1/2 tsk senapsfrön
1 tsk garam masala
1/2 tsk korianderfrön
4 st hel nejlika
5 msk olja
2 vitlöksklyftor
1-2 cm ingefära (riven)
1/2 tsk röd chili pulver
1 tsk citron saft
1 krm gurkmeja
2 lagerblad
2 dl vatten

Tillredning:
Skala och finhacka ingefära, lök och vitlök.
Rosta nejlika, krossade lagerblad, korianderfrön och spiskummin i en panna med
olja.
När aromerna från kryddorna kommer fram, lägg i hackad lök och ingefära.
Slå på mer olja om det blir torrt.
Bryn ej löken, låt den bara bli av med vattnet.
Häll i garam masala. Rör om så att allt fördelas jämt.
När det hela slagit samman och blivit mjukt, häll i tomaterna och tillsätt gurkmeja.
Rör om och låt koka upp
Häll i sköljda och avrunna kikärtor. Om grytan känns tjock – tillsätt cirka 2 dl vatten.
Låt koka i 15–20 minuter tills kikärtorna blivit mjuka
Toppa med färsk koriander