Kladdkaka med hallon

Ingredienser
10-12

150 g smör
150 g hackad vit choklad
3 ägg
2 dl strösocker
1 tsk finrivet citronskal
1 tsk vaniljsocker
2 dl vetemjöl (2 dl motsvarar ca 120 g)
ca 2 dl färska hallon

Vid servering

1 dl färska bär
1/2 tsk florsocker

Gör så här

Sätt ugnen på 175°C.

Smält smöret i en kastrull. Ta från värmen och rör ner chokladen, rör tills den smält.

Vispa ihop ägg, socker, citronskal och vaniljsocker. Vänd ner chokladsmöret och mjölet. Rör till en jämn smet. Häll smeten i en bakpappersklädd form ca 25 x 25 cm (för 10-12 bitar) och tryck ner hallonen. Grädda i mitten av ugnen 20–30 minuter. Kakan ska vara kladdig.
 Öppna timer: 30 minuter

Låt svalna helt och låt gärna stelna i kylen innan du skär den i bitar.

Förvara i kylen.

Vid servering: Toppa gärna med färska bär och florsocker vid servering.

