Kladdkaka

Ingredienser

portioner6

150 g smör
3 dl strösocker
1,5 dl vetemjöl
2 tsk vaniljsocker
0,5 tsk salt
4 msk kakao
2 ägg
riven kokos, till formen
smör, till formen

Gör så här

Lätt som en plätt, vi kör! Sätt ugnen på 200 grader.
Jag brukar ställa in en kastrull med smöret medan ugnen värms upp. Spar energi! Annars smälter du smöret på spisen.
Blanda alla torra ingredienser i en bunke.
Häll i det smälta smöret.
Blanda i äggen med en slickepott. OBS Blanda! Viktigt att du inte vispar så du får i en massa luft i smeten.
Smörj formen och bröa med kokos. Eventuella överflödiga flingor häller du ner i smeten.
In i ugnen i ca 20-22 minuter (beroende på hur effektiv din ugn är). Kakan ska vara kladdig inuti. Skaka lite på formen så ser du om den rör sig. Den ska skvalpa något.
Låt svalna och frys in! Det är en av de bästa grejerna med den här kakan. Går utmärkt att göra i förväg. Eller som sagt, ha en kaka i frysen och gå och ta en lagom stor bit när du är sugen...
Ta ut kakan strax innan servering. Sikta gärna lite florsocker över.
