Kladdkaka, snabblagad i micron à la Magnus

Tillagningstid 15 minuter 8 portioner
Ingredienser

100 gram margarin
2,5 dl socker
2 ägg
1,5 dl mjöl
1/2 tsk bakpulver
2 tsk vaniljsocker
4 msk kakaoTillagning

Smält margarinet 1 minut i micron.

Blanda socker och ägg med margarinet.

Blanda  mjöl, bakpulver, vaniljsocker och kakao och blanda detta med smeten

Häll allt i en pajform med smort smörpapper i botten.

Kör på 75% effekt (8) i 5 minuter.

Vrid formen 1/4 varv och kör ytterligare 2 minuter.

Eftervärmen gör att kakan stelnar men den skall vara lite kladdig när den serveras.

Servera med vispad grädde.