Kladdkakecookies

16 kakor

Ingredienser

100 g mörk choklad (70%)
100 g smör
2 dl strösocker
1 dl ljus sirap
2 tsk vaniljsocker
2 1/2 dl vetemjöl
1/2 dl kakao
2 ägg
flingsalt

Gör så här

Hacka chokladen och lägg i en bunke. Smält smöret i en kastrull och häll över chokladen. Rör till en jämn smet.

Tillsätt socker, sirap, vaniljsocker, mjöl och kakao. Rör ner äggen, ett i taget, och rör till en jämn smet. Ställ smeten i kylen ca 45 minuter eller tills den stelnat lite.
 Öppna timer: 45 minuter

Sätt ugnen på 175°C.

Klicka ut 16 kakor med hjälp av två skedar på två bakpappersklädda plåtar (för 16 kakor). Grädda i mitten av ugnen 8–12 minuter, de ska vara lite kladdiga i mitten. Strö över flingsalt. Låt svalna.

