Kladdkaka med kondenserad mjölk

15 min + 4 timmar i kyl

50 g smör
150 g mörk chiklad, minst 55 %
ca 400 g sötad kondenserad mjölk
2 ägg
1 dl socker
1 dl kakao
20 digestivekex

Hallon
Grädde
Florsocker

Klä en form ca 20 cm i diameter med bakplåtspapper. Smält smöret i kastrull på medelvärme. Grovhacka den mörka chokladen och tillsätt den tillsammans med resten av ingredienserna förutom digestivekexen. Rör om så att allt smälter samman till en jämn smet. Smeten är klar när sockerkristallerna har lösts upp. Ta bort kastrullen från värmen.

Mixa kexen till ett smulor och bland ner i smeten. Häll smeten i formen och jämna till den Låt kladdkakan stelna i kylskåp minst 4 timmar, helst över natten.

Garnera med hallon, grädde och florsocker.