Kokosmjölksgryta med kikärtor

4 portioner 30 minuter

Ingredienser
1 st vitlöksklyfta
1 st gul lök
1 msk gul curry
4 dl kokosmjölk
1 st grönsaksbuljongtärning
4 dl krossade tomater
300 g spenat, fryst hackad
4 dl kikärtor
2 msk mango chutney
1 tsk sambal oelek
Olja att steka i
4 port valfria nudlar

Tillagning
Hacka vitlök och gul lök och fräs i oljan. Låt curry fräsa med. Häll över kokosmjölken och lägg i grönsaksbuljongtärningen. Låt koka 5 min. Tillsätt de krossade tomaterna och den frysta spenaten. Låt småputtra.

Koka upp vattnet till nudlarna och koka dessa.

Lägg i kikärterna, mango chutney och sambal oelek och låt kikärterna bli varma utan att koka sönder.

Servera med nudlarna.