Kokt biff med chili
Kokt biff med chili à la Magnus
Tillagningstid ? minuter 4 portioner

Ingredienser 

500 g rumpstek, skuren i lövtunna strimlor
8 blad av isbergssallat, i tämingar
1/2 tsk nymald Sichuanpeppar
1 vitlöksklyfta, finhackad

Såsen:

2 msk jordnötsolja
4 torkade röda chillfrukter, krossade
1 tsk nymald Sichuanpeppar
1 msk fermenterade svarta bönor
4 salladslökar, grovhackade
2 vitlöksklyftor, krossade
1 cm färsk ingefärsrot, skalad och finhackad
1 msk bönsås
1 1/4 dl vatten

Tillagning

Gör först såsen. Hetta upp oljan i en wok
och fräs chilifrukt och peppar 30 sekunder, tillsätt sedan svarta
bönor och fräs ytterligare 30 sekunder.
Tillsätt salladslök, vitlök, ingefära och bönsås,
fortsätt stekningen 5-6 minuter.
Rör ner vattnet och låt koka upp, lyft sedan woken av värmen.
Låt vatten koka upp i en stor kastrull. Lägg i köttet och
låt koka 2 minuter till dess köttet börjat ändra färg.
Ta upp och låt köttet rinna av väl.
Värm upp såsen igen i woken, tillsätt köttet, rör
om 3 minuter, tillsätt sedan salladsbitarna. Servera rätten genast,
överströdd med sichuanpeppar och finhackad vitlök.

