Kolakakor med choklad

Ingredienser

20 - 25 snittar

100 g smör, rumsvarmt 25% kan vara rapsolja
3/4 dl strösocker
1/2 tsk vaniljsocker
3 msk ljus sirap
2,5 dl vetemjöl
3/4 tsk bakpulver
1 krm salt
100 g choklad (mörk eller ljus)

Gör så här

Sätt ugnen på 175 grader

Rör om smör, socker, vaniljsocker och sirap med en elvisp med degkrokar eller med hjälp av en köksassistent. 

Blanda vetemjöl, bakpulver och salt i en skål med en gaffel. Tillsätt det därefter i smörblandningen och rör om. 

Grovhacka chokladen och blanda ner i degen.

Lägg ut degen på ett bakbord och arbeta ihop degen för hand. 

Dela degen i två delar och rulla ut till långa längder. Lägg längderna på en plåt med bakplåtspapper och platta till dem lite försiktigt. 

Grädda mitt i ugnen i ca 10-12 minuter. 

Ta ut plåten och skär direkt i snittar. Låt svalna helt på plåten.





