PORTIONER: 30 stycken
100 g smör
 90 g 1 dl socker
  9 g 1 msk vaniljsocker
 21 g 1 msk sirap
150 g 2 1/2 dl vetemjöl
  5 g 1 tsk bakpulver

Låt smöret bli mjukt i mikron. 
Blanda med socker, vaniljsocker, sirap, vetemjöl och bakpulver, gärna i en matberedare eller med en elvisp. 
Arbeta degen tills den går ihop och tryck ihop det sista med händerna. Tillsätt mer fett om det behövs.
Halvera degen. Forma till 2 rullar (för 30 st). 
Lägg dem på bakpappersklädd plåt och platta ut dem.
Grädda i 175°C i 10-12 minuter. 
Ta ut plåten och skär kakorna diagonalt.