Kolapaj med röda vinbär

Ingredienser8-10 port

 100 g smör
 2 1/2 dl vetemjöl
 1 msk vatten

Fyllning:
 2 dl vispgrädde
 1 dl sirap
 1 dl socker
 1 krm salt
 3-4 dl röda vinbär





Gör så här

Sätt ugnen på 200 grader. Hacka ihop smör och mjöl. Häll i vattnet och arbeta till en deg. Tryck ut degen i en form med löstagbar botten (ca 24 cm). Låt formen stå i kylen i ca 30 min. Nagga med en gaffel. Förgrädda pajen i ca 10 min. Blanda grädde, sirap, socker och salt i en vid kastrull. Låt det koka utan lock till en simmig konsistens 20 min. Lägg vinbären i pajskalet och häll över smeten. Grädda i mitten av ugnen ca 20 min. Låt pajen kallna. Garnera med några vinbärsklasar och servera med vispad grädde eller glass.

Tips:

Vinbären kan bytas ut mot lingon