Krispiga kikärtor med dipp
 
400 g kikärtor, avrunna och torkade
2 msk olivolja (+ extra att ringla över)
2 tsk rökt paprikapulver
2 tsk vitlökspulver
2 tsk torkad oregano
1 tsk chiliflakes
150 g fetaost
275 g hummus
1 klyfta vitlök
0,5 citron, rivet skal
salt

Gör så här

Värm ugnen till 200 grader.
Lägg kikärtorna i en skål och tillsätt olivolja, rökt paprikapulver, vitlökspulver, torkad oregano, chiliflakes och en nypa salt.
Blanda väl och häll ut kikärtorna i en ugnsform. Rosta i ugnen i 20-25 minuter eller tills de är knapriga men fortfarande mjuka inuti.
Mixa fetaosten med hummus, vitlök och rivet citronskal i en mixer tills det blir riktigt slätt.
Bred ut fetaosten på en tallrik och toppa med de kryddade kikärtorna. Ringla över lite olivolja.


