Kryddstekt kotlett

Ingredienser

portioner4

4 skivor fläskkotlett (benfri)
2 msk lökpulver
2 msk paprikapulver
1 tsk svartpeppar
1 krm vitlökspulver
1 tsk chilipulver
1 tsk malen ingefära
1 tsk malen spiskummin
1 tsk torkad oregano
2 dl vetemjöl
smör
rapsolja
salt

Forellromsås

2 dl vispgrädde
2 dl crème fraîche
200 g smör
70 g forellrom
1 knippe färsk dill, finskuren
1 knippe färsk gräslök, finskuren

Forellsås

Koka upp grädde och crème fraiche i en kastrull. Mixa i smöret, smaka av med salt. Avsluta såsen vid servering med forellrom, dill och gräslök och finrivet citronskal.

Kryddstekt kotlett

Blanda mjöl, kryddor och salt. Väns fläskkotletterna i mjölet.
Stek dem gyllene i olja och smör i en stekpanna. Ta upp och låt köttet vila före servering.
Spenat
Stek sedan spenaten i samma panna som köttet med alla kryddor i, stek på låg värme så spenaten faller ihop.

