Kräftpasta med getost och curry

Ingredienser

portioner4

200 g kräftstjärt
100 g getost
1 kruka dill
1 dl torkade aprikoser
2 tsk curry
2 dl grädde
1 röd chilifrukt
1 bananschalottenlök
4 port pasta
olja, att steka i

Gör så här

Hacka schalottenlök, aprikos och chili samtidigt som du börjar koka pastan i rikligt saltat vatten.
Stek ingredienserna i olja. Tillsätt curry till lökfräset och låt kryddan steka med.
Slå grädden över fräset och låt det koka in.
Bryt ner getosten i mindre bitar och tillsätt tillsammans med avrunnen färdigkokt pasta.
Blanda runt och tillsätt hackad dill och kräftstjärtar. Smaklig måltid
