Krämig spenat och chevrelasagne



1.5 paket 375 gram lasagneplattor, färska (Giovanni RANA)
1.5 tsk salt
1 tsk honung
0.5 tsk sambal oelek
1 msk tomatpuré
1 dl vatten
70 gram babyspenat
200 gram chevreost
2 dl Creme fraiche
0.5 tsk svartpeppar
1 tsk basilika
500 gram passerade tomater (dubbla detta)
2 st vitlöksklyfta(or)
1 st gul lök
1 st morot

Tillagning

Sätt ugnen på 200 grader.

Skala och hacka löken. Skala rotfrukterna och vitlöksklyftorna. Riv moroten och vitlöken på ett rivjärn och fräs alltsammans i 1 msk olja i en kastrull ca 2 min.

Tillsätt passerade tomater, vatten, sambal oelek, tomatpuré, honung, basilika, salt och peppar och låt det få ett uppkok.

Blanda chevreosten med creme fraiche.

Häll lite tomatsås i botten av formen. Dela lasagneplattorna i lika stora längder. Lägg på ett lager lasagneplattor och bre över hälften av chevreröran. Strö över lite av spenaten.

Fortsätt att varva tomatsås, lasagneplattor, chevreröra och spenat. Avsluta med ett lager chevreröra och tomatsås. Sätt in i ugnen ca 20 min.