Krämig pasta med prosciutto och tomat

Ingredienser

4 portioner

4 port pasta
300 g färskost (av cream cheese-typ)
saften av 1/2 citron 
ca 60 g färsk bladspenat
-
salt
-
svartpeppar

Topping 1
8 skivor prosciutto (lufttorkad skinka)
100 g delade körsbärstomater
-
färsk basilika

Topping 2
4 skivor kallrökt lax
2 strimlade salladslökar

Topping 3
1 knippe smörstekt sparris (à ca 250 g)
ev 1 msk olivolja (att ringla över)
50 g hackade valnötter (50 g motsvarar ca 1 dl)
-
rivet citronskal

Gör så här

Koka pastan i lättsaltat vatten. Häll av vattnet och lägg tillbaka pastan i kastrullen.

Vänd ner färskost kastrullen och blanda om till pastan är riktigt krämig. Pressa ner citronsaft och vänd ner bladspenaten. Krydda med salt och svartpeppar.

Topping: Lägg upp pastan i skålar och toppa med valfri topping t ex prosciutto och tomater,  dekorera med färsk basilika.

