2 st morot (grovrivna)
2 msk smör (eller margarin att steka i)
2 msk vetemjöl
1 l vatten
2 st fiskbuljongtärning
400 g kräftost
2 dl crème fraîche
svartpeppar
dill
1 st burk kräftstjärtar

Fräs morötterna i smör. Tillsätt mjöl och späd med vatten. Lägg i buljongtärningarna och låt koka upp under omrörning. Låt puttra cirka 10 minuter.

Tillsätt kräftost och creme fraiche och rör tills soppan blir jämn. Låt puttra ytterligare några minuter.

Blanda i svartpeppar, hackad dill och kräftstjärtar precis före servering.
