kräftstjärtsoppa

Antal portioner: 4

Färdigt på: 30 min

Ingredienser

2 stora morötter 
1 msk smör 
3 msk mjöl 
1 dl vatten 
0.5 dl koncentrerad hummerfond 
1 pkt Kavli kräftost 
2 dl crème fraiche 
salt och peppar, efter smak 
12 uppklippta kräftstjärtar 
dill för syns skull 

1. Riv morötterna. Fräs morötterna i smöret en kortare tid på hög värme. Tillsätt mjöl och rör om ("pudra" över). Tillsätt vatten och hummerfond och koka upp under omrörning.

2. Tillsätt kräftosten, crème fraiche och vispa det slätt. Låt det småkoka 2-3 minuter. Tillsätt önskad smak med salt och peppar.
3. Klipp upp stjärtarna och lägg i. Dekorera med dill! Kan serveras med en liten rostad toast till. 