Laxgryta

Ingredienser
4 portioner

    1 msk solrosolja
    5 msk röd currypasta
    2 klyfta vitlök, riven
    1 cm färsk ingefära, skalad och finriven
    800 ml kokosmjölk
    2-3 limefrukter, skuren för att pressas över
    4 laxfiléer, med skinn
    4 pak choi, skuren i fjärdedelar (baby pak choi)
    150 g jätteräka, råa
    0,5 kruka färsk koriander, grovhackad
    basmatiris
    sötmandel

Gör så här

    Hetta upp olja i en stekpanna och stek currypasta, vitlök och ingefära i 1 minut.
    Rör i kokosmjölk och låt sjuda. Pressa i lime och lägg i laxen, täck med lock och låt koka i 15 minuter på medelvärme.

    Strö i räkorna och pak choi, koka ytterligare 3 minuter.

    Garnera med koriander och servera med ris blandat med rostade mandlar.