Strömming som serveras med kräftstjärtar, dill och citron.

Antal portioner: 4
Färdigt på: 30 min
Ingredienser
12-16 st strömmingsflundror 
Dill 
0.5 tub tomatpuré 
4-5 dl tjock grädde 
3 tsk krossade dillfrön 
1 knippe dill 
Örtsalt 
Vitlökspeppar 

1. Lägg dill i botten på en smord ugnsfast form. Tag en dillkvist i varje strömmingsflundra, rulla ihop i formen. 

2. Blanda tomatpuré, örtsalt, vitlökspeppar, krossade dillfrön (eller färsk krondill) med grädden. Häll över flundrorna, grädda i ugnen på 175 grader i 20 – 30 minuter.

3. Låt flundrorna svalna till rumstemperatur, lägg 3-4 st på en tallrik, garnera med tex kräftstjärtar, dill och citronklyfta. 

4. Servera med hårt bröd och ost till, serveras även som ensamrätt med kokt potatis. Den blir mer smakrik om man gör den dagen innan och värmer i ugnen innan servering.