Kyckling i röd curry

4 portioner

Ingredienser

    600 g kycklingfiléer
    200 g wokgrönsaker, blandade t ex majs, paprika, lök och sockerärtor
    1 msk olja
    6 dl kokosmjölk
    2 msk Bong Touch of Taste Asian Fond Red and Hot
    1 msk vitlök, hackad
    1 msk lime, pressad
    1 msk honung
    salt och peppar


Gör så här

    Strimla kycklingen och skär grönsakerna i fina bitar.
    Bryn kycklingen i en kastrull.
    Slå på kokosmjölk och fond. Låt det koka sakta 15 minuter.
    Bryn grönsakerna vid sidan om och lägg ner dem i grytan.
    Låt grytan koka ytterligare ca 5 minuter tills kycklingen är genomkokt och mör.
    Smaka av med fond, lime, honung, salt och peppar.
    Servera grytan tillsammans med ris eller nudlar.

