Kycklinggnocchi med gochujang o mozzarella

Ingredienser

portioner4

600 g kycklinglårfilé
1 kg gnocchi
75 g smör
3 klyftor vitlök, finhackade
3-4 msk 1.5 msk räcker gochujang (koreansk chilipasta)
2 msk japansk soja
2 msk honung (eller sirap)
1 dl vatten
2 dl parmesanost, finriven
250 g mozzarellaost, i tjocka skivor
3 salladslökar, tunt skivade
1 msk rostade sesamfrön (gärna både vita och svarta)
neutral matolja, att steka i

Gör så här

Skär kycklingen i munsstora bitar. Stek dem i lite olja i en stekpanna till de är gyllene runtom. Lägg på ett fat och låt stå medan du fortsätter med resten.

Blanda ihop gochujang, soja, honung och vatten till en sås. Låt stå vid spisen.

Stek gnocchin i smöret i pannan till gyllene runtom. Lägg tillbaka kycklingen i pannan och häll över såsen. Låt puttra ihop i några minuter, rör om.

Strö på parmesan och lägg mozzarella på toppen, sätt på ett lock på stekpannan. Tillaga med locket på i några minuter tills osten smält.

Lyft på locket, strö på salladslök och sesam. Servera genast.
