Thailändsk kycklingwok


4 portioner
 
1 förp äggnudlar, 250 g
olja, till stekning
350 g kycklingfilé, strimlad
500 g wokgrönsaker, frysta, tinade
2-3 msk currypasta, röd
1 tsk kycklingfond
1 msk fisksås
1 msk socker
1 msk lime, pressad, eller
pressad citron
4 dl kokosmjölk
½ tsk salt
tillagning
lägg nudlarna, eventuellt brutna till kortare bitar, i kokande vatten. låt dem koka ca
1 minut och spola dem sedan med kallt vatten i ett durkslag.
hetta upp oljan i en wok eller stor stekpanna. bryn kycklingstrimlorna och grönsakerna
under omrörning 10-15 minuter. tillsätt currypasta och nudlar och woka ytterligare ett
par minuter.
rör ner kycklingfond, fisksås, socker, lime och kokosmjölk. hetta upp och smaka av med
salt.