Kycklinggryta, mustig à la Magnus

Tillagningstid 30 minuter 4 portioner
Ingredienser

ca 600 g kycklingfiléer
75 g rökt fläsk eller bacon

1 gul lök
1 vitlöksklyfta
1 msk smör

2 dl vatten
1/2 hönsbuljongtärning
1 krm svartpeppar
1 1/2-2 msk balsamvinäger
2 msk hackad persilja

1 tsk maizena (majsstärkelse)Tillagning

Skär kycklingfiléerna i bitar och fläsket i tärningar.

Skala och hacka löken (grovt) och vitlöken.

Stek kyckling och fläsk i 1/2 msk smör i en stekpanna tills det får färg.

Lägg över i en gryta.

Fräs lök och vitlök i 1/2 msk smör och lägg över i grytan.

Rör i vatten, smulad buljongtärning, peppar, vinäger och persilja.

Låt  koka 4–5 minuter. Rör i majsstärkelse utrört i lite vatten. Låt allt koka ytterligare 1 minut.

Servera kycklingen med ris eller potatis.