Chicken thai lime

Ingredienser
4 kycklingfiléer
4 morötter
1 rödlök
1 zucchini
1 stor röd paprika
2 dl matlagningsgrädde
4 dl kokosmjölk
4 limefrukter
1 chilifrukt
Lite riven ingefära eller ingefärkrydda
Sweet chili sås (efter tycke och smak) 



Gör så här
Wokpanna kan med fördel använda.
Skär moroten i slantar, rödlöken och paprikan i strimlor. Riv skalet på 2 limefrukter. Skiva chilifrukten fint och använd sparsamt då det kan bli riktigt starkt.

Dela kycklingfiléerna i mindre bitar. Pressa saften från limefrukterna över kycklingen i en bunke och rör om lite med händerna så det marineras låt stå ca 1-2 min (kycklingen antar en vitare färg).

Stek kycklingen med limesaften tills den nästan är färdig, häll i grönsakerna, låt fräsas tillsammans. Häll därefter i grädde, kokosmjölk och strö nästan all den rivna limen över.

Strö chillifrukten över och använd sparsamt då det kan bli riktigt starkt, häll på lite sweet chilisås rör om. Riv i lite ingefära eller krydda med ingefära. Låt puttra, max 5 minuter. Strö över lite riven lime innan du serverar.
