Kyckling med ugnsrostade rotfrukter

 Kyckling

    4 kycklingfiléer
    3 msk olivolja
    6 msk balsamvinäger
    3 msk honung
    2 klyfta vitlök
    1 dl soltorkade tomater, hackade
    0,5 dl gröna oliver, hackade
    0,5 dl svarta oliver, hackade
    2 dl rucolasallad, för dekoration

Ugnsrostade rotfrukter

    3 msk olivolja
    3 rödbetor, små eko
    2 palsternackor, små eko
    2 morötter, långa eko
    1 bit rotselleri
    1 msk färsk timjan
    1 msk rosmarin
    flingsalt, enligt önskemål

Kronärtskockskräm

    250 g kronärtskockshjärta, på burk
    0,5-1 dl turkisk yoghurt
    1 msk olivolja
    0,5 klyfta vitlök, pressad
    1 msk citron, pressad
    salt
    peppar

Basilikakräm

    1 msk olivolja
    0,5 ask basilika, fryst
    soltorkade tomater
    0,5-1 dl turkisk yoghurt
    salt
    peppar

Gör så här

    Kronärtskockskräm
    Krama ur kronärtskockan och mixa den i en skål. Pressa vitlöken och rör ned i skålen med turkisk yoghurt och resterande ingredienser.

    Basilikakräm
    Lägg basilikan i en skål och mixa med soltorkade tomater och olivoljan. Rör ned den turkiska yoghurten.

    Kyckling
    Ställ ugnen på 150 grader. Halvera kycklingfilén, stek den i olivolja i några minuter. Lägg sedan i en ugnssäker form i c:a 15 min. Blanda olivolja, balsamvinäger, honung, och vitlöken i en skål. Lägg åt sidan.
    Strö över soltorkade tomater och oliver på kycklingen. Därefter häll över mixen på kycklingen.
    Ställ in i ugnen i ca 20 minuter, tills den känns klar. Ta ur ugnen, och strö över rucola precis innan servering.

    Ugnsrostade rotfrukter
    Sätt ugnen på 225 grader.
    Skiva rotgrönsakerna i bitar med tycke och smak. Lägg i ugnsfast form / eller plåt, ringla över olivolja, och strö över rosmarin, timjan och flingsalt.
    Rosta i ugnen i ca 30 min.