Kycklinglasagne 

8+ portioner

Tillagningstid >45 + 25 minuter

En ugnsplåt

Ingredienser
4 hackade gula lökar
~1,2 kg tärnade, 1 cm, blandade rotfrukter (t ex morötter, palsternacka, kålrot)
2 pressad vitlöksklyftor
smör eller olja till stekning
salt och peppar
800 g kycklingfärs
ca 1000 g krossade tomater
2 msk fond (t ex kalv- eller hönsfond)
4 msk tomatpuré
torkad oregano, timjan och/eller basilika
lasagneplattor
riven ost att strö på

Ostsås
1 liter mjölk
5 msk vetemjöl
salt och peppar
ca 200 g riven ost

Tillagning
Stek färsen smulig och krydda. Lägg undan i en bunke.

Fräs lök och rotsaker och vitlök i smör eller olja i en stekgryta. Krydda med salt och peppar och låt småkoka under lock så gränsakerna mjuknar. 

Tillsätt färsen och stek den smulig, rör ner tomatkross, fond, puré och låt det puttra samman i ett par minuter. 

Smaka av med salt, peppar och rikligt med kryddor.

Ostsås: 
Slå mjölken i en kastrull och vispa ner mjölet. Låt koka upp under omrörning, låt sjuda samman i ett par minuter. 

Dra kastrullen från värmen, krydda med salt och peppar och tillsätt 200 gram riven ost.


Smörje en plår och varva ostsås, lasagneplattor, ostsås, kyckling/grönsakssås 3 ggr. Avsluta med att strö på riven ost.

Gratinera i 225° C i ca 25 min.

















