Världens enklaste kycklinggryta

Detta var supergott och så enkelt! Tog vad jag hade hemma och var inte många ingredienser som krävdes för att det skulle bli så gott! Min son slök sin portion i ett nafs :-) Hade nog varit gott med svamp med.

Ingredienser
3 kycklingfiléer
3-4 msk soja
1 msk honung
1 gul lök
2 1/2 dl grädde
Vitlökspulver
Grillkrydda

Gör så här
Skär kycklingfiléen i mindre bitar, lägg i en påse tillsammans med soja och honung. Låt stå och dra en stund i kylen. 

Skala och hacka lök, stek och lägg i kycklingen med marinad.. Bryn ca 5 minuter. Häll på matlagningsgrädde och smaka av med kryddorna. Låt koka några minuter. 
Servera med basmatiris.