Kycklingbullar i curryjordnötssås
4 portioner
500 g kycklingfärs
2,5 dl matlagningsgrädde
0,5 dl ströbröd
1 tsk salt
2 dl salta jordnötter
0,5 färsk röd chili
0,5 msk curry
2 msk smör- & rapsolja
65 ml kokosmjölk
0,5 dl mango chutney
2 dl frysta sojabönor
0,5 dl hackad koriander
2 dl jasminris

Börja med att koka riset.

Mixa jordnötterna grovt och hacka chilin fint. 

Blanda 0,5 dl grädde och ströbröd i en bunke, låt svälla ca 5 min. 

Tillsätt färsen och 0,5 tsk salt, arbeta ihop till en jämn smet. 

Rulla ca 30 bullar av färsen. 


Fräs chili och curry i 1 msk smör-&rapsolja i en kastrull, tillsätt kokosmjölken, resten av grädden och saltet samt mango chutney och de mixade jordnötterna. 

Låt koka ihop ca 3 min. 

Stek kycklingbullarna i resten av smör-&rapsoljan ca 5 min. 

Häll över såsen, tillsätt sojabönorna och koka upp. 

Servera med ris och garnera ev med hackad chili och koriander