Kycklingwok

Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

600 gram kycklingfilé
1 burk minimajs
2 morötter
1 dl cashewnötter
1 burk kokosmjölk
Limejuice
Currypasta
Soja
250 gram Äggnudlar

Tillagning

Strimla/tärna kycklingfiléerna, skär minimajs och morötter i bitar.
Koka äggnudlarna.
Woka kycklingen i het panna, tillsätt morötterna, minimajsen och cashewnötterna.
Häll på kokosmjölken och krydda med limejuice och currypasta (och ev. soja).
Blanda äggnudlarna med resten, rör om och servera.

