Kyckling Tikka Masala
4 portioner
Förberedning:	30 min + kylnings tid över natten
Lagning:	45 min
Total Tid:	1h 15 min + kynings tid

Ingredienser

Marinaden
2,4 dl yoghurt
2 msk limejuice
2 msk garam masala
1 msk färsk ingefära
1 tsk salt
4 skinn-och benfria kycklingbröst, skuren i 3cm tjocka kuber

Masala Sås
1 medelstor rödlök, grovt hackad
2 vitlöksklyftor, skalade
1 st 2 cm stor skalad ingefära, grovt hackad
2 msk skirat smör
3 tsk garam masala
1 hel röd chili, krossad med baksidan av en kniv (tillval)
2 stora mogna tomater
gurkmeja
2,4 dl grädde
salt efter smak

Tillagning
Tärna kycklingen.
Blanda alla ingredienserna till marinaden och häll över kycklingen i en stor skål. Täck med plastfolie och ställ i kylskåp i minst två timmar, helst över natten.

Tillaga kyckling i en stor kastrull på hög värme tills nästan genomstekt, lägg på en tallrik och ställ åt sidan. Häll bort resterande marinad.

Mixa chili, lök, vitlök och ingefära tills den är slät. Värm smöret i en medelstor kastrull, häll sedan i lök blandningen. Koka på medelhög värme i 10 minuter, rör om ofta. 

Lägg i gurkmeja, garam masala och tomater, minska värmen något och koka tills tomaterna kokats ner i såsen, i ca 15 minuter.

Lägg i kycklingen och koka i ytterligare 15 minuter.

Häll i grädde, ta bort från värmen, smaka av med salt och låt stå för att tjockna i 5-10 minuter.

Servera med basmatiris, hackad koriander, yoghurt och limeklyftor.