Kyckling med parmaskinka à la Magnus

4 personer Tillagningstid 45 minuter
  
4 st kycklingbröst, färska
Salt
Svartpeppar
1 dl vetemjöl
8 st skivor parmaskinka
8 st tunna skivor ost
2 dl nyriven parmesanost
Paprikapulver
Rapsolja till stekning	

Sätt ugnen på 225 grader.

Dela varje kycklingfilé så att du får 2 köttskivor.

Lägg köttet mellan plastfilm och bulta ut det lätt.

Krydda köttet med salt och peppar och vänd dem i mjöl - skaka av överflödigt mjöl.

Bryn kycklingfiléerna på hög värme tills de är nästan klara.

Lägg en skink- och en ostskiva på varje köttbit.

Lägg över dem i en smord ugnsfast form.

Strö på parmesanost och pudra på rikligt med paprikapulver på osten.

Sätt in köttet i mitten av ugnen cirka 20 minuter, tills osten smält och har fin färg.

