Kycklingfilé med tomat & oliv

Portioner: 10 personer (buffé)
Receptets beskrivning är gjort så att man kan förbereda rätten i förväg. Ska du servera rätten direkt
kan flera av momenten naturligtvis göras samma dag.

DAGEN FÖRE FESTEN: Sätt ugnen på 175°C.
Bryn kycklingen runt om i smör i en stekpanna.
Salta och peppra. Lägg över i en långpanna.
Stek i mitten av ugnen i ca 15 minuter. Låt
svalna. Täck med plastfolie, ställ kallt. Strimla
tomaterna och lägg tilllbaka i marinaden. Blanda
dressingen.
2–3 TIMMAR FÖRE SERVERING: Skär kycklingen
i skivor och lägg på fat. Strö över tomater, oliver
och örter. Häll över dressingen.

Tips!
Vegetariskt alternativ
Kycklingen kan ersättas med 2 paket
quornfilé à 400 g; följ i övrigt receptets ingredienser.
GÖR SÅ HÄR:
Tina quornfiléerna. Krydda och stek
filéerna på samma sätt som kyckling-en,
eller följ anvisningen på förpack-ningen.
Följ sedan receptet.


7 kycklingfiléer (ca 900 g)
1 msk smör
1 tsk salt
1 krm svartpeppar
1 dl marinerade soltorkade tomater
1 dl svarta oliver med kärnor
1 dl grovhackade örter, t ex basilika, timjan

Dressing
6 msk olivolja
2 msk balsamvinäger
1 pressad vitlöksklyfta
1/2 tsk salt
1 krm svartpeppar