Kyckling i svart bönsås
Kyckling i svart bönsås à la Magnus
Tillagningstid ? minuter 4 portioner

Ingredienser 

2 1/2 dl jordnötsolja
500 g urbenat kycklingbröst, skuret i tärningar
10 små champinjoner, halverade
1/2 röd paprika, urkärnad och skuren i tärningar
1/2 grön paprika, urkärnad och skuren i tärningar
4 salladslökar, finhackade
2 morötter, tunt skivade
2 msk fermenterade, saltade, svarta bönor, sköljda
1 cm färsk ingefärsrot, skalad och riven
1 vitlöksklyfta, finhackad
2 msk sake‚ eller torr sherry
2 1/2 dl kinesisk vegetabilisk buljong
1 msk ljus sojasås
2 msk majsenamjölsredning

Tillagning

Hetta upp oljan i en wok till dess den ryker, tillsätt
kycklingbitarna och fritera 2 minuter.
Lyft upp kycklingen med en hålslev och låt den rinna av på
hushållspapper. Häll av olja ur woken men lämna 2 msk.
Lägg svampen i woken och stek under omrörning 1 minut.
Tillsätt röd och grön paprika, salladslök och morot och
stek under omrörning 3 minuter.
Mosa de svarta bönorna med ingefära, vitlök och sake‚
eller torr sherry i en skål, rör ner blandningen i woken, rör
också ner buljong och sojasås. Koka 2 minuter.
Rör ner majsenainjölsredningen och låt koka upp under

omrörning.

Lägg i kycklingen och värm försiktigt.

