Kycklinggryta med jordnötter

Ingredienser

portioner4

ca 600 g kycklingbröstfilé
1 gul lök
3 klyftor vitlök
2 röda chilifrukter (kan uteslutas)
200 g färsk spenat (eller fryst)
400 g krossade tomater
2-3 msk tomatpuré
1,5 dl jordnötssmör, creamy
2 kycklingbuljongtärningar
ca 1,5 dl vatten
olja, till stekning
salt
peppar

Till servering

4 port kokt ris

Gör så här

Skala och finhacka lök och vitlök. Dela, kärna ur och finhacka chilin.
Skär kycklingen i mindre bitar.
Stek löken i olja i en gryta tills den mjuknar och får färg. Vänd i vitlök, chili och kyckling. Stek tills kycklingen får färg.
Tillsätt krossad tomat, tomatpuré, jordnötssmör, smulade buljongtärningar och blanda.
Tillsätt kokhett vatten. Låt grytan puttra i 20 minuter.
Vänd i spenaten och låt allt småkoka i ytterligare ca 15 minuter.
Smaka av med salt och peppar. Servera med nykokt ris.
