Kycklinggryta med parmesan och soltorkade tomater

4 potioner

Ingredienser:

700 g kyckling
2 vitlökar
1 gul lök
smör att steka i
2 msk röd pesto på soltorkade tomater
200 g färskost
3 dl mjölk
1 tsk soja
1 kycklingbuljongtärning
2 dl finriven parmesanost
140 g oliver
salt & svartpeppar

Gör så här:

1. Skär kycklingen i bitar och stek i omgångar i en gryta
2. Ha i all brynt kyckling i grytan. Skala och finhacka vitlök, skär löken i bitar. Låt detta steka med kycklingen. Tillsätt pesto och låt allt steka några minuter.
3. Tillsätt färskost och mjölk, låt allt koka upp. Ha sedan i soja och buljong. Låt grytan koka i cirka 15 minuter eller tills kycklingen är helt klar.
4. Blanda i riven parmesan och oliver, smaka av med salt och peppar.

Tillbehör:

Ingredienser:

2 blad grönkål
1 dl solroskärnor
olja
flingsalt
ris

Gör så här:

1. Repa grönkålen och skär den i små bitar. Stek grönkål och solroskärnor i lite olja tills grönkålen blir krispig. Strö över flingsalt.
2. Servera kycklinggrytan med kokt ris. Toppa med stekt grönkål och solroskärnor.

