Kycklingenchiladas

Ingredienser
400 g kycklinglårfilé
1 gul lök
2 klyftor vitlök
1 chili
1,5 tsk spiskummin
1 tsk torkad koriander
1,5 tsk rökt paprikapulver
1 st paprika
1 dl passerade tomater
1 burk svarta bönor
1 st färsk koriander

1 st mozzarella
2-3 dl riven cheddarost
Tortillabröd
2 dl gräddfil

Tillagning


Skär kycklingen i tärningar på en separat skärbräda.

Hacka lök, vitlök, chili och paprika. Bryn kycklingen och tillsätt hackad lök, paprika, chili och paprika.

Fräs tills löken och paprikan är mjuka och fina. Tillsätt kryddorna och fortsätt fräsa.

Slå på bönor och tomat, låt koka samman en kort stund. Krydda med salt.

Fyll varje bröd med kycklingröran, toppa med lite mozzarella och riven ost. Rulla ihop till en rulle och lägg i en ugnsfastform. 

Lägg alla rullar tätt intill varnada och toppa med ost.

Grädda i ca 10 minuter på 225 grader, den ska få en gyllene färg.

Servera tillsammans med gräddfil.

