Pajdeg:
150 g matfett
3 dl vetemjöl
3 msk vatten
		
0,8 kg nötfärs
2 st gul lök(ar)
400 g champinjoner
5 msk tomatpuré
1,5 tsk salt
2 krm peppar
2 tsk oregano
2 burk(ar) majskorn
1 tsk timjan
1 msk vetemjöl
2 st vitlöksklyfta(or)
4 st ägg
2 dl riven ost

1. Mät upp 3 dl av vetemjölet i en skål. Smula sönder 150 g av matfettet i mjölet. Tillsätt vattnet och arbeta ihop massan till en deg. Låt degen vila i kylen ca 20 minuter.

2. Skala och finhacka löken. Fräs löken och champinjonerna i matfettet i en stor stekpanna. Lägg i färsen. Dela sönder köttet med en trägaffel. Stek under omrörning tills färsen fått fin färg.

3. Tillsätt mjöl, vatten, tomatpuré, majs, salt och peppar. Koka i ca 3 minuter. Smaksätt köttfärssåsen med oregano, timjan och ev. pressad vitlök.

4. Sätt på ugnen 225 grader.

5. Tryck ut pajdegen i en pajform, så att botten och kanter blir täckta. Nagga degen med en gaffel. Grädda i mitten av ugnen ca 10 minuter.

6. Knäck 2 ägg i en liten skål. Vispa sönder äggen med en gaffel och blanda ner riven ost. Blanda ner ägg och ostsmeten i den avsvalnande köttfärsröran.

7. Häll köttfärsröran i det förgräddade pajskalet och grädda ytterligare ca 25 minuter i mitten av ugnen.

Servera med en sallad.		