
Köttbullar

Köttbullar à la Magnus
Tillagningstid 45 minuter 70 stycken

Ingredienser 

700 gram köttfärs
1,4 dl havregryn
1,75 msk potatismjöl
2 dl mjölk
2 ägg
2 tsk salt
2 krm svartpeppar
0,5 dl finhackad eller riven lök

Tillagning

Blanda havregryn, potatismjöl och mjölk och låt
svälla 10 minuter. 
Tillsätt ägg, salt, peppar och lök. Lägg i köttfärsen
och arbeta den smidig. 
Forma köttbullar och stek dem i ugnen 250 grader 5 minuter, vänd
dem och stek ytterligare 10 minuter. Skaka på slutet. 
Det får plats 70 köttbullar i en långpanna. Det blir
10 köttbullar per 100 gram köttfärs.

