Het köttfärssoppa
Het köttfärssoppa à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

1 gul lök
2 morötter 
1 msk flytande margarin
400 g köttfärs
1 liter köttbuljong
2 dl salsa
1 krm salt 
1 krm svartpeppar 

matlagningsyoghurt


Tillagning

Skala och hacka
löken fint. Skala och riv morötterna. Fräs lök och
morötter i margarin eller smör i en kastrull.
Låt köttfärsen fräsa med tills den blivit smulig och fått fin färg.
Tillsätt köttbuljongen och salsan. Låt koka ca 5 minuter. Smaka av med salt och svartpeppar.
Servera med en klick matlagningsyoghurt och bröd.

