Köttfärs i lergryta
 Köttfärs i lergryta à la Magnus
4 personer Tillagningstid 2 timmar varav 15 minuters arbete

 120101


Ingredienser
Tillagning

500 gram köttfärs
1,5 tsk salt
1 krm vitpeppar
8 st stora potatisar
4 st gula lökar
3 dl grädde
3 msk kinesisk soja
2 tsk fransk senap
1 krm grovmalen svartpeppar 
Lägg lergrytan i blöt minst en halvtimme före användning.
Skala och skiva potatisen i ganska tunna skivor, ca 1,5 mm.
Skiva löken och fräs den mjuk.
Blanda köttfärsen med salt och vitpeppar.
Blanda grädde, soja, senap och svartpeppar.
Lägg ca 1/4 av potatisen och löken i botten på lergrytan, bred ut köttfärsen, sedan resten av löken och överst potatisen.
Häll vätskan över, försök att hälla över hela potatistäcket.
Lägg på locket och sätt in i KALL ugn. Sätt ugnen på drygt 200 grader och låt grytan stå inne i 90 minuter.
9. Ta ut grytan, ta av locket och låt vila 5-10 minuter.

