Köttfärspanna med kantareller

Ingredienser

4 portioner

1 st gul lök
0,5 knippa(en) persilja
1 dl vatten
0,5 dl grädde (havregrädde eller havrecreme fraiche)
2 msk kalvfond
1 msk tomatpuré
1 förpackning krossade tomater
1 tsk socker
1 smör
0,5 tsk chilipulver
2 tsk torkad rosmarin
500 gram nötfärs
150 gram kantareller
2 st vitlöksklyfta(or)
1 tsk torkad timjan
1 st salt
svartpeppar

Tillbehör
0,5 st gurka
200 gram morötter
400 gram pasta

Tillagning

1. Koka pastan enligt anvisning på paketet.
2. Hacka lök och vitlök. Skiva kantarellerna om de är stora. Fräs svamp och lök i lite smör några minuter.
3. Tillsätt köttfärsen och bryn ytterligare några minuter tills köttfärsen är helt genomstekt.
4. Krydda med rosmarin, timjan, chilipulver och socker. Tillsätt krossade tomater, tomatpuré, fond och grädde och låt det puttra ihop i 5-10 minuter.
5. Rör till sist ner sköljd hackad persilja och smaka av med salt och svartpeppar.
6. Skölj gurkan. Skala morötterna och skär dem och gurkan i stavar.
7. Sila av pastan och servera till köttfärspannan.

