Pajdeg:

Halva pajdegen räcker

50 g smör

4dl mjöl

1,5 dl mjölk

2 tsk bakpulver
 

Blandat mjukt smör med mjöl, bakpulver och mjölk till en deg. Klä en pajform och häll i valfri fyllning. Grädda i 200 grader  i ca 25 min.

Lammfärspaj:

1 stor eller 2 små purjolökar

400 g lammfärs

3 dl creme fraiche

2-3 msk chilisås

2-3 msk vanlig senap

Finhackad dill(mycket)

Salt och grovmalen svart peppar.

 

 

Strimla purjolöken, fräs mjuk i smör, fös åt sidan i stekpannan och tillsätt lammfärsen. Salta och peppra efter tycke och smak.

Blanda i en bunke creme fraiche, chilisås, senap och dill, smaka av. Alla smaker ska kännas men ska ingen dominera. När färsen är brynt och finfördelad, blanda ihop purjon och färsen, tag av från värmen och rör i creme fraiche blandningen. Fyll pajskalet och in i ugnen. Servera gärna  med sallad, feta ost passar bra till.

 

 