Lammfärsbullar med färskostkräm
4 portioner

500 g lammfärs
½ gul lök
2 pressade vitlöksklyftor
1 kokt potatis, riven
1 dl fet mjölk
1 tsk paprikapulver
1 tsk garam masala
1 tsk salt
Smör

Färskostkräm:
150 g färskost vitlök
1 dl gräddfil

Rostade rotfrukter: 
750 g blandade rotfrukter, tex morot, kålrot och palsternacka
Rapsolja
1 tsk salt

Sätt ugnen på 175°.

Rör ihop ingredienserna till färskostkrämen och ställ i kyl. 

Skala och dela rotfrukterna i stora bitar. Lägg dem på plåt med bakplåtspapper. Spraya rikligt med rapsolja på rotfrukterna och salta. 

Tillaga i mitten av ugnen ca 30 min. 

Skala och finhacka löken. 
Blanda färsen med lök och övriga ingredienser. 
Rulla färsen till stora bullar, ca 16 st. 

Stek bullarna runtom i en stekpanna 7–10 min. 

Servera med färskostkräm och rostade rotfrukter.