Lammfärspaj med potatislock
 Lammfärspaj med potatislock à la Magnus
Tillagningstid 20 minuter

 090717


Ingredienser
Tillagning


Pajdeg

125 g kylskåpskallt smör
3 dl vetemjöl
3 msk iskallt vatten

Fyllning

1 gul lök
1–2 vitlöksklyftor
2–3 msk olja
450 g lammfärs
1 hönsbuljongtärning
2 dl crème fraiche
3 ägg
2 dl grädde
1/2 tsk salt
1 krm svartpeppar
2 dl riven ost, gärna svecia

Lock:

5–6 medelstora potatisar, mjölig sort
2–3 msk olivolja
Salt och peppar
Färska örter, t ex timjan
Sätt ugnen på 225 grader.
Gör
pajdegen och låt den vila i kylskåpet ca 20 minuter. Kavla ut den och
klä en pajform ca 25 cm i diameter med degen. Nagga med en gaffel och
ställ i kylskåpet ytterligare ca 15 minuter.
Förgrädda pajskalet i mitten av ugnen ca 10 minuter. Sänk värmen till 200 grader.
Skala potatisen och skär den i tunna skivor.

Skala

och hacka lök och vitlök. Fräs i oljan ca 3 minuter. Tillsätt färsen
och stek till fin färg, rör om då och då. Smula ner buljongtärningen
och fräs ca 1 minut. Blanda i crème fraiche och sjud ca 5 minuter. Låt
svalna ca 15 minuter.
Fräs potatisen halvmjuk i oljan, ca 5 minuter. Salta och peppra.
Vispa ihop ägg, grädde, salt och peppar. Blanda med färsröran och osten.
Häll färsen i pajskalet. Lägg potatisen lite omlott ovanpå. Lägg på örterna.
Gräddapajen i nedre delen av ugnen tills fyllningen stelnat och potatisen fått fin färg, ca 30 minuter.

