Rosa lammstek

 Ljuvligt mjäll och god stek. Receptet är för 20 personer på buffé.
4 port. ca  2 tim. 30  min.
Ingredienser
0,5 kg  lammstek, benfri
0,4 kruka(or)  timjan
0,2 kruka(or)  rosmarin
4 st  vitlöksklyfta(or)
salt
peppar

Tillagning
1. Sätt ugnen på 120 grader. Hacka timjan och rosmarin fint. Pressa vitlöksklyftorna. Gnid in lammsteken med örter och vitlök. Salta och peppra.

2. Lägg lammsteken i långpanna, ställ in i ugnen och låt steka tills kärntemperaturen är 48 grader (mycket rosa), 52 grader (ljusrosa).

3. Låt svalna och skär i tunna skivor.

4. Garnera gärna med färska örter och ätliga blommor vid servering.