Lasagne med ricotta o zucchini

Ingredienser

portioner4

200 g färska lasagneplattor, gärna med spenat
2 zucchini, riven
3 morötter, rivna
6 klyftor vitlök, rivna
2 tsk timjan
2 tsk oregano
2 tsk salt
1 tsk svartpeppar
0,75 dl olivolja
400 g passerade tomater
250 g ricotta
250 g mozzarellaost

Gör så här

Sätt ugnen på 225 grader, varmluft.
Fräs alla de rivna grönsakerna och vitlöken mjuka men inte brynta i rejält med olivolja och kryddor. Häll sedan på tomatsåsen och låt koka ihop i 5 minuter.
Lägg ett tunt lager av såsen i botten på en ugnsfast form, ca 20x30 cm. Lägg sedan på ett lager lasagneplattor, ett lager sås, klicka ut ricotta och bitar av mozzarella. Se till att det finns kvar av osten till översta lagret. Fortsätt varva tills ingredienserna är slut.
Avsluta med ost och skicka in lasagnen i ugnen tills osten är gyllene och smält och lasagnen är mjuk rakt igenom, ca 20 min.
