Lax och mango med limesmak 4 port

500 g laxfilé, helst miljöcertifierad
150 g mango i tärningar
1 rödlök
mald svartpeppar

marinad:
2 msk olivolja
finrivet skal från 1 lime
1 msk pressad lime
salt och svartpeppar

flingsalt

Sätt ugnen på 200 grader.

Skär laxen och mangon  i tärningar. Lägg lax och mango i en smord ugnsfast form. 
Krydda med svartpeppar.Vrid några varv på svartpepparkvarnen över alltsammans. 

Blanda olivolja, limeskal, pressad lime, salt och peppar i ett glas. Ringla marinaden över fisken och ugnsbaka i 200 grader i ca 10-12 minuter. 

Strö på salt. 