Lax med asiatisk glaze

Ingredienser

portioner 4

700 g laxfilé (färsk)
1 dl gräslök, finhackad
4 msk svarta sesamfrön, rostade (eller vita)
1 knippe rädisa, i tunna skivor
flingsalt

Glaze

1 dl ostronsås
1 dl sweet chilisås
1 tsk färsk ingefära, riven
1 klyfta vitlök, riven
1 tsk sesamolja
0,5 limefrukt, pressad saft

Grönsaker

1 broccoli
1 blomkål (litet)
0,25 vitkål
1 klyfta vitlök, skalad
1 msk rapsolja, till stekning
2 msk japansk soja

Gör så här

Sätt ugnen på 100 grader.

Blanda ihop alla ingredienser till glazen. Lägg laxen i en ugnsform och pensla med hälften av glazen.

Ställ in laxen i ugnen och låt stå tills den får en innertemperatur på 40°, det tar 15–20 minuter. Ta ut och pensla med resterande glaze. Toppa med gräslök, sesamfrön och rädisor. Strö över lite flingsalt. ￼ Bryt blomkål och broccoli i små buketter. Skala broccolistammen och skiva i slantar. Skär vitkålen i grova bitar. Skiva vitlöken. Stek grönsakerna på hög värme i 2–3 minuter. Häll över sojan, rör runt och ta av från värmen.

Servera laxen och det gröna genast tillsammans med ångande varmt ris.
