Lax i thaikryddad sås

Ingredienser
600 g lax
0,5 purjolök
1 vitlöksklyfta
1 röd chili
1 msk solrosolja
2 msk röd currypasta
3 dl kokosmjölk
1 lime, saft
1 dl hackad koriander
150 g sockerärter
70 g babyspenat
salt och peppar

Tillagning

Skär laxen i tärningar. Snitta, skölj och skiva purjolöken. Skala och hacka vitlöken. Dela, kärna ur och finhacka chilin.

Häll upp olja i stekpannan och fräs chili, vitlök, currypasta och lök. Tillsätt kokosmjölk och koka upp.

Rör försdiktigt i koriander, sockerärter och babyspenat. Tillsätt laxtärningar och limesaft.

Smaka av med salt och peppar och limesaft.

Servera med jasminris, blandad sallad och limebitar.

