Lax Dopiaz

Ingredienser

4 portioner

Marinad

1 liten riven vitlöksklyfta
1 tsk riven ingefära
1 grön chili
1 tsk grovkornig senap
1 tsk paprikapulver
1 tsk chilipulver
1/3 tsk gurkmeja
1/3 tsk malen koriander
1 krm salt
1 msk rapsolja

Lax 

600 g laxfilé i bit utan skinn
1 msk olja (till stekning)

Gryta

2 stora gula lökar (á ca 150 g)
2 stora tomater (à ca 100 g)
2 msk rapsolja
vatten
1 tsk malen gurkmeja
1 tsk paprikapulver
1 tsk chilipulver
1 tsk malen koriander
1 tsk salt
1 riven vitlöksklyfta
1 tsk grovkornig senap
1 tsk finriven ingefära

Till servering

färsk koriander
rostad lök

Gör så här

Marinad: Blanda alla ingredienserna till marinaden i en bunke.

Lax: Skär laxen i ca 2 x 2 cm stora bitar. Blanda med marinaden och ställ i kylen 20 minuter.
 Öppna timer: 20 minuter

Gryta: Skala och grovhacka löken. Hacka tomaterna. Hetta upp en wokpanna med olja och lägg ner löken. Stek på hög värme 3 minuter under omrörning.
 Öppna timer: 3 minuter

Tillsätt 2-3 msk vatten (för 4 port) och rör ner kryddor, vitlök, senap och ingefära och stek på hög värme ca 6 minuter. Akta så inte kryddorna bränns vid, tillsätt i så fall lite mer vatten.
 Öppna timer: 6 minuter

Rör ner tomaterna och 2 dl vatten (för 4 port). Sätt på lock och låt grytan koka på medelvärme ca 7 minuter. Rör om då och då.  
 Öppna timer: 7 minuter

Lax: Stek laxen i oljan på båda sidor ca 5 minuter tills den fått färg. Lägg ner laxen i grytan och låt koka under lock ca 3 minuter på medelvärme, späd ev med lite mer vatten.
 Öppna timer: 5 minuter
 Öppna timer: 3 minuter

Till servering: Toppa med koriander och servera med kokt ris och rostad lök.

