Lax med majsröra
Lax med majsröra à la Magnus
Tillagningstid 45 minuter 4 portioner

Ingredienser 

500 gram färsk laxfilé

Majsröra:

1 burk minimajs
12 cocktailtomater
2 vitlöksklyftor
8 kvistar färsk timjan
1 dl oliver

olivolja


Limecrème

1 lime
2 dl crème fraiche
1 tsk flytande honung

salt


vitpeppar


Tillagning

Sätt på ugnen på 200 grader.
Salta och peppra laxen och ställ in den i ugnen 20 minuter.
Dela minimajs och tomater på mitten och lägg i en smord ugnsfast form.
Skiva vitlöksklyftorna och lägg dem och timjankvistarna i formen.
Häll på olivolja och sätt in i ugnen knappt 15 minuter.
Strö på oliverna när det återstår 5 minuter.
Blanda limecrèmen och servera till.

