

*Stekt lax med kokos och limesås med wokade sockerärter*
  	Receptet är för 4 port. 		

4 bit(ar) laxfilé
1 burk(ar) kokosmjölk lätt
0,5 st chili
0,5 st lime, saft och skal
0,5 st hönsbuljongtärning(ar)
0,5 tsk fruktsocker
 maizena, såsredning
2 st röd paprika
2 paket sockerärter
1 tsk rapsolja
 salt och peppar
250 g äggnudlar, 1 paket 

*Tillagning:*

1. Riv skalet av limefrukten. Kärna ur och finhacka chilin. Häll
kokosmjölken i en kastrull.

2. Tillsätt chili, fruktsocker, limesaft och skal samt buljongtärningen.
Låt småkoka 10 minuter. Smaka av med salt och fruktsocker och red såsen
med maizena såsredning.

3. Stek laxen och koka nudlarna.

4. Strimla paprikan och woka paprika och sockerärter i lite rapsolja.

5. Smaka av grönsakerna med salt och peppar. Pressa lite citron eller
limesaft över fisken.

*Näringsvärde per portion:*
Energi: 508 kcal
Kolhydrater: 53 g
Protein: 28 g
Fett: 20 g

*Energifördelning::*

Kolhydrater: 42 E%
Fett: 35 E%
Protein: 23 E%



