Kryddinkokt lax med rostad vitlöks grädde är en förrätt som går bra att förbereda i god tid för middagen.

Lax
300 g lax, färsk med skinn
1 dl vitvinsvinäger
1 st lime, rivet skal och saft
0.5 dl socker
4 dl vatten
2 msk currypasta
1 tsk gurkmeja
1-1.5 msk finsalt

1 st purjolök, stor, tvättad 

Vitlöksgrädde
3 dl grädde, löst vispad
4 st vitlöksklyftor, skalade
Olja

Gör så här
1. Lax
Skär laxen i portions bitar.

2. Lägg bitarna i djup form med skinnsidan uppåt.

3. Koka upp övriga ingredienser till lagen.

4. Skär purjolöken i 4 bitar/stubbar och lägg även de i formen med laxen.

5. Häll den varma lagen på laxen och löken.

6. Sätt plast över och låt den svalna.

7. När den är avkyld, sätt in den i kylen.

8. Vitlöksgrädde
Rosta vitlöksklyftorna i lite olja i en panna. De ska bli gyllenbruna.

9. Mosa med en gaffel och blanda lite ”slarvigt” med den vispade grädden.

10. Servera laxen kall med vitlöksgrädden.