Laxfilé i ugn med pesto och limesås à
Laxfilé i ugn med pesto och limesås à à la Magnus
Tillagningstid 45 minuter 4 portioner

Ingredienser 

1-1,5 kg hel lax
0,5 tsk salt
1 sats grön pesto

Limesås:

1 vitlöksklyfta
1 rödlök
1 dl fettfri majonnär
1 dl kesella gourmet
1 tsk tomatpuré
Lite cayennepeppar
Rivet skal av 1/2 limefrukt

Pesto:

1-2 vitlöksklyftor
0,5 dl pinjenötter
2 dl färska basilikablad (1 kruka)
1 krm salt
0,5 krm svartpeppar
0,5 dl olivolja
2 msk vatten
3 msk riven färsk parmesanost

Tillagning

Skär laxen i filéer. Gör peston, osten
kan uteslutas.
Lägg laxen med köttsidan ned i ett ugnssäkert fat. Strö
över saltet och bred på peston.
Sätt in fatet i nedre delen av ugnen i 200 graders värme.
Laxen är färdig efter c:a 25 minuter.
Servera med kokt potatis eller bandspaghetti och limesås.

Limesås:

Skala och hacka rödlöken, stek den mjuk och låt svalna.
Blanda majonnäs och kesella.
Blanda sedan i pressad vitlök, tomatpuré, cayennepeppar
och lime.
Blanda i rödlöken.

Pesto:

Skala löken och lägg allt utom osten i en matberedare eller
mixer och kör till en jämn sås. 
Rör i osten. Späd ev. med lite olja eller vatten.

