Ugnsbakad lax med limecrèmefraiche
Ugnsbakad lax med limecrèmefraiche à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

4 portionsbitar lax
salt och peppar
2 dl crème fraiche
1 lime

Sallad:

12 körsbärstomater
1 gurka
2 msk hackad dill
1 msk olivolja
salt och peppar

potatis


Tillagning

Sätt ugnen på 200°C.
Krydda laxbitarna med salt och peppar, lägg dem i en smord ugnssäker form.
Vispa crème fraiche, riv skalet av lime och blanda med crème fraiche och bred på laxen. 
Lägg i körsbärstomater. 
Sätt formen mitt i ugnen 10-12 minuter eller tills innertemperaturen är 56°C.

Sallad:

Skala, kärna ur och skär gurka i grova tärningar, blanda  med hackad dill och olivolja. Smaksätt med salt och peppar.

