500 g laxfile,med skinn
2 msk olivolja
1 msk honung
2 msk Dijon senap
1 krossad vitlöksklyfta
1 msk färsk pressad citronjuice
1 tsk chilipulver/krydda
Blanda ihop alla ingredienser till marinaden.
Lägg laxfilen med skinnsidan upp i marinaden och sätt in i kylen i 2-3 timmar.

-----------------------------------------------------

PORTIONER: 8
Ingredienser
2 dl olivolja
1/2 dl worchestersås
1 msk färskpressad citronjuice
8 droppar tabasco
3 grovhackade vitlöksklyftor
1 dl grovhackad bladpersilja
2 krm salt
Gör så här
Blanda olivolja med worchestersås, färskpressad citronjuice, tabasco, grovhackade vitlöksklyftor, grovhackad bladpersilja och salt.
Laxfjäril marineras i 2-8 timmar före grillning, smaka av med salt.