

Ingredienser
3 dl vetemjöl
1/2 tsk salt
150 gram smör
3 msk kallt vatten

Fyllning:
1 näve Babyspenat
300 gram varmrökt lax
2 finhackade vårlök
2 dl riven västerbottenost / eller annan valfri
3 dl creme fraiche
3 ägg
1 msk finklippt dill
salt & peppar

Ställ ugnen på 200 grader. 

Arbeta ihop degen och tryck ut i formen.  Nagga med en gaffel och förgräddda i 10 minuter, ibland sjunker pajdegen ner något på sidorna. 

Smörstek löken mjuk ,  fördela babyspenat, lax och stekt lök i formen. 

Vispa sedan ihop ägg, creme fraiche , ost, dill & lite salt och peppar. Häll detta över fyllningen och ställ in i mitten på ugnen i 20- 30 minuter. 