Laxtårta

Portioner: 10
Tillagningstid: ca 30 min

Ingredienser

300 g kavring
75 g smör
400 g Philadelphiaost
2 dl creme fraiche
250 g rökt lax
1 rödlök
2 msk finhackad dill
eventuellt lite salt och peppar
150 g röd rom
citron, dill till garnering
Gör så här

Smält smöret och finfördela brödet i matberedare. Blanda och platta ut i en form med löstagbar kant. Platta till ordentligt.
Tärna den skinn-och benfria laxen. Skala och finhacka löken. Finhacka dillen.
Rör samman osten med creme fraiche. Tillsätt lax, lök och dill. Blanda väl. Smaka eventuellt av med salt och peppar.
Bred laxröran över bottnen. Jämna till ytan, bred över rom och garnera med citron och dill.
