Libanesisk gryta på nötkött och haricots verts
Libanesisk gryta på nötkött och haricots verts à la Magnus
Tillagningstid 40 minuter 4 portioner

Ingredienser 

300 g grytbita av nöt- eller lammkött
1 kg frysta haricots verts
2 vitlöksklyftor, skivade
400 g krossade tomater
1 msk salt
1 tsk paprikapulver
1 tsk kryddpeppar
1 nypa mald kanel

Tillagning

Skär köttet i mindre bitar och bryn det runtom.
Tillsätt haricots verts och vitlöken. Stek tillsammans med
köttet på låg värme tills bönorna är

mjuka.

Tillsätt krossade tomater och övriga kryddor. Koka i 15-20 minuter.

