Limedressad scampisallad med mango, avokado och rödlök
Kock: Per - Malmö TV-program: Halv åtta hos mig 

Räkor och lime sätter fart på den här salladen.

Antal portioner: 4
Färdigt på: 30 min

Sallad
5 hekto rå scampi
2 st mango
1 st stor avokado (eller två små)
1 st rödlök
1 st vitlöksklyfta
1 st liten chilifrukt
2 msk olivolja till att fräsa upp Scampin
1 st limefrukt till garnering
Salt och peppar
Dressing
1.5 dl olivolja
0.5 dl nypressad limesaft
1 tsk mald kummin
1 dl hackad bladpersilja
En nypa havssalt och svartpeppar
Foto: TV4

Foto: TV4

Tips

Dryck
Comtes D Isenbourg Gewurztraminer 2008. Art nr 2187, 107 kr.

Receptet är från tv-programmet Halv åtta hos mig, och recepten därifrån är komponerade av amatörkockar. Recept.nu kan därför inte gå i god för receptet.

Tigerräkor, jätteräkor, kungsräkor, dessa stora räkor, är vanliga i thailändsk och annan asiatisk matlagning. I Sverige har det skrivits en hel del om de många negativa konsekvenser som odlingen av dessa orsakar. Vill du läsa mer, besök Naturskyddsföreningens hemsida.
Gör så här

1. Börja med att blanda alla ingredienserna till dressingen i en skål. Ställ undan (ej i kyl då blir olivoljan grumlig).

2. Skala och skär mangon i tärningar och avokadon i smala klyftor. Finhacka rödlöken.

3. Skala scampin och fräs den i lite olivolja med en finhackad vitlöksklyfta och en liten, hackad chilifrukt.

4. Lägg upp mango och avokado runt omkring. Strö över finhackad rödlök, salta och peppra och häll över dressingen.
