Linssoppa med grön curry och sötpotatis

Ingredienser
2 msk kokosolja
1 liten gul lök, hackad
2 vitlöksklyftor, hackade
2 cm ingefära, fint hackad
1 tsk salt
1/2 dl grön curry pasta
1 medelstor, 300 gram, sötpotatis, skuren i kuber
2 dl gröna linser
1 liter vatten
2 msk lantbuljong
1 förpackning kokosmjölk
några stora nävar babyspenat
1/2 tsk fish sauce

Hacka lök, vitlök och ingefära.
Hetta upp oljan. Lägg ner lök, vitlök och ingefära, och salta. Fräs tills löken börjar mjukna. 
Addera currypastan och fortsätt fräsa cirka 3 minuter. 
Rör ner sötpotatis och linser, addera vatten och buljong. 
Låt koka uppoch låt puttra tills sötpotatisen är klar och linserna är mjuka (cirka 20 minuter).

Addera kokosmjölk och låt puttra igen. Addera spenat och fisksås mot slutet och låt puttra en snabbis så spenaten mjuknar något, typ 30 sekunder. Smaka av med salt och mer fisksås. Toppa med mängder av färsk koriander