Linsstroganoff 

Ingredienser
4   portioner

    3 dl röda linser, torkade
    1 st gul lök
    1 tsk rökt paprikapulver
    2 dl växtbaserad grädde
    1 dl vatten
    2 msk tomatpuré
    1 st grönsaksbuljongtärning
    1 msk soja
    8 st soltorkade tomater
    2 st morötter
    Salt & svartpeppar
    Olja att steka i
    4 port ris


Tillagning

Koka linserna enligt anvisning på paketet. 
Hacka lök fint. 
Hetta upp en stekpanna med olja och stek löken mjuk i det rökta paprikapulvret. 
Slå på grädde, vatten och vispa i tomatpuré, grönsaksbuljong och soja. 
Låt puttra i ca 10 min.

Börja koka riset enligt anvisningarna på paketet.

När linserna har kokat färdigt, lägg i tomatsåsen. 
Rör om försiktigt. 
Lägg i de hackade soltorkade tomaterna. 
Riv i morötterna. 
Låt stå på svag värme i ca 5- 10 min. 
Smaka av med salt och peppar och späd ev med mer vatten/grädde/mjölk till önskad konsistens.

Servera med riset och gärna en sallad.
