Linssoppa à la Magnus

Tillagningstid 30+20 minuter 4 portioner
Ingredienser

1000 g Gröna linser, kokta
En gul lök, finhackad
4 Vitlöksklyftor
8 dl Kycklingbuljong, alt. grönsaksbuljong
3 msk Olivolja
1 tsk Färsk timjan  finhackad
1 knippa Färsk basilika, finhackadTillagning

Koka linserna.

Rosta vitlöken med skal i ugnen på 225 grader, tills den fått fin färg. Avlägsna skalet.

Hetta upp oljan i en kastrull och fräs den gula löken. Lägg i färska örter och fräs. Häll i buljong och linser och koka upp. Tillsätt den rostade vitlöken och mixa blandningen tills den har en lätt korning konsistens.