 Löjromsmousse
1 dl crème fraiche
2 hekto philadelphiaost, naturell
1 hekto Kalixlöjrom
1 st citron, skalet (endast det gula - zest)
5-6 st stora räkor per portion
0.5 st rödlök, finhackad
Citron
Dill
En nypa svartpeppar och salt
Kavring
1 st limpa kavring
1 kartong krasse
2-3 msk rumstempererat smör
Salt och svartpeppar

Gör så här

1. Löjromsmousse: Blanda försiktigt i löjrommen, citronskalen och den finhackade rödlöken Ställ i kylen ca 20-30 minuter.

2. Rör i grädden, smaka av med salt och peppar. Lägg upp i höga glas, t ex martiniglas.

3. Dela de rensade räkorna på mitten och lägg i dem lite nonchalant.

4. Sätt en halv skiva citron på kanten av glaset och dillkvist över moussen Ställ in i kylen tills det är dags att servera.

5. Kavring: Skär kavringen i ganska tunna skivor, ta ut en rund kavring med hjälp av ett stort glas (1 rund kavring per person).

6. Hacka krassen.

7. Rör smöret mjukt i en liten skål.

8. Blanda i krassen.

9. Salta och peppra till lagom smak. Bred det på kavringen, sätt plast över och ställ kallt
