Klassisk löksoppa
TID: UNDER 60 MIN PORTIONER: 4

Ingredienser
7 gula lökar
2 tsk socker
2 tsk torkad timjan
1 1/2 tsk torkad mejram
1/2 dl konc grönsaksfond
1/2 dl vitt vin
1 1/4 l vatten
ev färsk timjan till garnering
3 msk olivolja
salt och peppar

Skala, halvera och skiva löken. Fräs all lök tillsammans med sockret i olja i en stor kastrull ca 15 minuter. Löken ska inte få någon färg.

Tillsätt övriga ingredienser och låt koka under lock ca 15 minuter. Smaka av med salt och peppar.

Servera och garnera ev med timjan.