Bulgogi med currystekt ananas
    *   Buffé nr 4 2010

    *
    * Tillagningstid: Över 20 min
    * Portioner: 4

Ingredienser

    * 400 g lövbiff
    * 1 förpackning frysta haricots verts (250 g)
    * 3 dl jasminris
    * 1/2 dl färsk ananas
    * 1/2-1 tsk curry

Marinad

    * 2 vitlöksklyftor
    * 3/4 dl japansk soja
    * 1 msk sesamfrön
    * 1/2-1 tsk sambal oelek
    * olivolja
    * nymalen svartpeppar
    * ev mango chutney och
    * marinerad grillad paprika till servering
Gör så här

1. Skär eller klipp lövbiffen i bitar eller strimlor. Halvtina och skär ev bönorna i hälften.
2. Marinad: Skala och finhacka vitlöken. Blanda med soja, sesamfrön, sambal oelek, 1 krm svartpeppar och 1/2 dl olja i en plastpåse eller skål. Lägg ner
köttet i marinaden och låt det ligga medan riset kokar eller gärna längre tid.
3. Koka riset enligt anvisningen på förpackningen.
4. Skär ananasen i fyra klyftor. Skär bort rotstocken och "skalet" på varje klyfta. Pudra över curryn och stek klyftorna i 1 msk olja ca 1 minut på varje sida. Lägg åt sidan.
5. Hetta upp 1 msk olja i en stek- eller wokpanna. Ta upp köttet från marinaden och stek ca 2 minuter. Tillsätt bönorna, rör om och låt dem puttra med någon minut tillsammans med resten av marinaden. Spä ev med vatten. Servera genast med riset, currystekt ananas och ev mango chutney och marinerad grillad paprika.