Maki på lax och tofu

Blir 1 rulle, cirka 10 bitar
20 minuter

https://cached-images.bonnier.news/cms30/UploadedImages/2018/10/11/e763a36f-29b3-48b4-ad50-b50939d30791/bigOriginal.jpg?interpolation=lanczos-none&downsize=*:568&output-quality=80&output-format=jpeg

200 g kallrökt lax i skivor
100 g fast tofu
1 msk japansk soja 
1 tsk sesamolja
1 dl finriven majrova, rättika eller kålrabbi
½ msk rostade sesamfrön


Lax ytterst dvs ingen sjögräsmatta.

1. Skär tofun i långa strimlor på 1 cm bredd. Lägg dem på en tallrik. 
2. Blanda soja och sesamolja i en liten skål och pensla osten med.
3. Riv majrovan fint och ta till vara på saften från den.
4. Bred ut ett lager av rökta laxskivor på bambumattan.
5. Fördela majrove-rivet och saften som en rad vågrätt någon decimeter in på laxskivorna. Lägg oststrimlorna vågrätt ovanpå. 
6. Rulla försiktigt ihop laxen nedifrån och upp till laxskivorna. Pressa rullen med mattan, till en rund rulle. Kläm lite på rullen så den får rund och fin form. Låt rullen vila några minuter i bambumattan. 
7. Skär rullen i 1-1 ½ cm skivor med en riktigt vass kniv. Servera sval eller kall. 

Tips: Det finns färdigmarinerad tofu i vissa butiker. Den som vill förenkla kan använda sådan.
