Marinerad getost med parmaskinka
Marinerad getost med parmaskinka à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

8 skivor parmaskinka
200 g getost (chèvre rulle)

marinad:

1 dl rapsolja
1 msk vitvinsvinäger
1 msk honung
salt och svartpeppar
1/2 dl rostad flagad mandel
1 finhackad schalottenlök
1 dl grovhackad persilja

tandpetare


Tillagning

Ta bort mögelkanten från getosten och dela den
i mindre bitar.
Blanda oljan med vinägern och honungen. Smaksätt med salt
och svartpeppar.
Häll marinaden över osten.
Blanda mandeln, löken och persiljan med osten och låt det
dra en stund.
Rulla in de marinerade getostbitarna i skinkskivorna, dela i lagom stora

bitar.

Lägg upp på ett fat och stick en tandpetare i varje bit.

