Marinerad fläskfilé
Marinerad fläskfilé à la Magnus
Tillagningstid 60 minuter varav ~30 minuter i ugnen 20-30 portioner vid buffé

Ingredienser 


Tillagning

Dag 1:
Putsa filéerna och bryn dem. Krydda med salt och peppar. 

Lägg

filéerna i en långpanna. Stek i ugnen, 225 grader tills temperaturen
visar 70 grader. Låt köttet kallna över natten i kylskåp inlindade i

folie.

Dag 2:
Skiva köttet tunt, lite på snedden och lägg upp det snyggt på ett serveringsfat.
Blanda ihop vinäger, olja och kryddor.

Strimla

tomaterna och basilikan, blanda i det i dressingen. Skeda dressingen
över köttet, täck med plastfolie och låt stå kallt fram tills
serveringen.  Kan stå över natten.

