MARINERAD HELSTEKT FLÄSKFILÉ MED POTATISGRATÄNG

4 personer

600-700 g fläskfilé
2-3 vitlöksklyftor

MARINADEN:
rapsolja
balsamvinäger
soja (Kikkoman)
vitlök
sweet chili sause
honung
salt och peppar


Sätt ugnen på 200°. Putsa fläskfilén. Dela vitlöksklyftorna till små stavar. Gör snitt i fläskfilén och tryck in vitlöksstavarna. Gnid in fläskfilén med balsamvinäger och låt den vila i ett par minuter. Lägg den sedan i marinaden. Minst i 30 min. Jag lät den marinera i 6 timmar.

Bryn filén runt om i smör eller margarin i en stekpanna. Flytta över filén till en ugnssäker form och stick in en köttermometer i köttet. Stek i ugnen till 65°, tar ca 15 minuter. Ta ut formen ur ugnen och låt fläskfilen bli klar utanför i ca 10 min.