Marinerad lövbiff à la Magnus

Tillagningstid 45 minuter 4 portioner

Ingredienser

600 g lövbiff
1 msk strösocker
2 msk kinesisk soja
2 msk rapsolja
3-4 pressade vitlöksklyftor
(1 tsk chiliflakes eller hackad chili)

Till serveringen:
1 huvud krispig grönsallad
1 röd lök
2-3 tomater
1/2 gurka
1 limefrukt
1 kruka färsk korianderTillagning

Strimla köttet och blanda det med marinaden. Låt köttet ligga i marinaden 15 minuter.

Arrangera salladsgrönsakerna på fyra tallrikar.

Tippa köttet i het stekpanna med marinad och allt. Stek under omrörning en dryg minut.

Lägg upp köttet tillsammans med salladsgrönsakerna och toppa med färsk koriander.

Om man vill serveras rätten som varm sallad, annars kan den bjudas som traditionell varmrätt med ris.
