Matbröd med soltorkade tomater

12 bullar

3 dl  vatten
1 tsk  salt
1 msk  olivolja
25 gram  jäst
1 dl  soltorkade tomater
5 dl  durumvetemjöl
2 dl  vetemjöl special

Tillagning

1. Blanda kallt vatten, olivolja och jäst i en bunke. Blanda allt till en smidig deg. Låt jäsa 30 min

2. Knåda degen och rulla till en rulle. Dela den i 12 delar, doppa varje degbit i lite mjöl och snurra dem till små spiralformade bröd. Låt jäsa på plåt med bakplåtspapper i ca 30 minuter.

3. Grädda bröden i 250 graders varm ugn i 10-15 minuter.