Matbröd a la Magnus

Frallor

(60 gram/styck)

Ingredienser
75 gram margarin elelr olja
2,5 dl vatten
2,5 dl mjölk
50 gram jäst
1/2 dl socker
drygt 1/2 msk salt
1 ägg
900 gram vetemjöl (upp till 300 gram kan vara grahamsmjöl)

Tillagning

Smält margarinet/oljan i en kastrull och tillsätt vätskan.

Blanda i jäst, salt, socker och ägg.
Tillsätt därefter mjölet och kör 5 minuter.
Låt jäsa  i bunken 30 minuter. Forma frallor och låt
jäsa lite på plåten.
Grädda 10-11 minuter i 200 grader varm ugn.

-----------------------------------------------------------------
Vitt bröd i långpanna

Ingredienser
100 gram jäst
1 liter ljummet vatten
2 msk salt
2 msk sirap
1 dk olja
(1 msk fänkål)
1,6 kg mjöl

Tillagning
Lös jästen i vattnet och blanda i salt, sirap och olja.
Tillsätt därefter mjölet och kör 5 minuter.
Låt jäsa i bunken 45 minuter. Knåda något och
töm ut i långpannan (klädd med bakplåtspapper). Forma
degen och klipp jack i ytan.
Låt jäsa övertäckt 20 minuter.
Grädda 40 minuter i 175-200 gradre varm ugn. Låt kallna
på galler under duk.

Frukostbullar  (70 gram/styck)

Ingredienser2 dl havregryn (85 gram)
2 dl fullkorn av råg eller rågflingor
1 dl vetekli (45 gram)
7 dl vatten
50 gram margarin
3 dl kefir eller filmjölk
50 gram jäst
1/2 msk salt
1/2 dl mörk sirap
16-17 dl rågsikt (950 gram)

Tillagning

Koka en gröt av havregryn, rågflingor, vetekli och vatten.
Koka i micron 5 minuter och låt svalna.
Smula ner jästen i den avsvalnade gröten. 
Smält margarinet, blanda i kefiren och häll över gröten.
Rör om så att jästen löser sig.
Tillsätt salt, sirap, rågsikt och arbeta ihop degen. Obs
den blir ganska lös...

Låt jäsa 40 minuter. Knåda degen på välmjölat bakbord. Dele den i två delar. Baka ut dem till rullar. Platta till
rullarna och skär ut trekanter (sicksack).
Placera bullarna på smord plåt och låt jäsa 30 minuter. Grädda minst 10 minuter i 225 grader varm ugn.

