Matbröd med soltorkade tomater (12 st)	 

(15 minuter arbete, totaltid 1 timme 30 minuter)	

3 dl  vatten
1 tsk  salt
1 msk  olivolja
25 gram  jäst
1 dl  soltorkade tomater
5 dl  durumvetemjöl
2 dl  vetemjöl special

Sätt ugnen på 250 grader.

Blanda kallt vatten, olivolja och jäst i en bunke. Blanda allt till en smidig deg. Låt jäsa 30 minuter.

Knåda degen och rulla till en rulle. Dela den i 12 och forma bullar.

Låt jäsa på plåt med bakplåtspapper i ca 30 minuter.

Grädda bröden i 250 graders varm ugn i 10-15 minuter.