Mexikansk soppa med köttfärs och bönor
Mexikansk soppa med köttfärs och bönor à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

200 g köttfärs
1 gul lök
1–2 paprikor
1–2 vitlöksklyftor, hackade
en klick Svenskt Smö
1 msk vetemjöl
500 g passerade tomater
5 dl hönsbuljong
1 burk vita eller röda bönor 
salt och peppar
2 dl Lätt Crème Fraiche, Mexican Chili
paprika eller chilifrukt

Tillagning

Strimla lök och paprika. Bryn detta tillsammans med
köttfärs och vitlök i en klick smör. Pudra över
mjöl, rör om och späd med tomater och buljong så det

täcker. 

Koka soppan på svag värme i 10 minuter. Häll på
bönor och koka soppan i 5 minuter till. Smaka av med salt och peppar. 
Servera soppan med en klick crème fraiche och extra finhackad
paprika eller finhackad chilifrukt om man vill ha en starkare soppa.
Tips: Soppan blir extra matig med potatis som får koka med bland

grönsakerna.


