Mexikanskt bönfräs med halloumi, mangosalsa och majstortilla

Mango salsa
3 tomater
1 silverlök
50 g bladpersilja
1 förpackning mango
1 citron
olivolja

1 förpackning halloumi 150 gram?
1 vitlöksklyfta
0,5 tsk chiliflakes
paprikapulver
spiskummin
oregano
tomatpuré
1 burk svarta bönor
Majstortillas




1 Mangosalsa: tärna 3 tomater. Finhacka 1 silverlök och grovhacka 50 g bladpersilja. Lägg tomater, 1 förp mango, hälften av löken och hälften av persiljan i en skål. Tilsätt pressad saft från 1 citron, 1/2 msk olivolja och lite salt.

2. Grovriv 1 förp halloumi. Hetta upp lite olivolja i en stekpanna. Fräs halloumin gyllenbrun under omrörning, 4-5 min.

3. Tillsätt resterande lök, 1 vitlöksklyfta (pressad) och 1/2 tsk chili flakes till pannan och fräs tills löken mjuknat.

4. Tillsätt 1/2 msk paprikapulver, 1/2 msk spiskummin, 1 msk tomatpure, 2 msk vatten, 2 tsk torkad oregano och 1 burk svarta bönor (skölda och avrunna). Fräs ytterligare 2-3 min.

5. Fyll 1 förp majstorilla med bönfräs, mangosalsa och blad från 1 kruka kruksallad.
