
Morotssoppa

Morotssoppa à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

1 kg morötter
1 gul lök
2 msk margarin
1,5 dl vitt vin, torrt
1 l vatten
1 msk rosmarin
1 dl crème fraiche
3 grönsaksbuljongtärningar
Salt, peppar

Tillagning

Hacka löken och skiva morötterna. Fräs dessa i stekgryta.
Tillsätt vin, vatten, buljongtärningar och rosmarin.
Koka 15 minyter på svag värme tills morötterna är mjuka.

Mixa

soppan tills den blir slät. Vispa i crème fraiche. Låt soppan koka ihop ytterligare några minuter. Smaka av
med salt och peppar.
Servera gärna med vitt bröd.

