Morots o linssoppa
Ingredienser
portioner4 portioner

    2 morot
    1 potatis (stor)
    1 gul lök
    2 klyfta vitlök
    3 cm färsk ingefära
    1 röd chilifrukt
    2 msk smör
    2 msk rapsolja
    1 msk torkad timjan
    2 dl röda linser
    vatten
    2 grönsaksbuljongtärning
    2 dl vispgrädde
    2 tsk malen gurkmeja
    1 citron, saften
    salt
    svartpeppar

Gör så här

    Skala och skär morötter, potatis, och lök i större bitar. Finhacka vitlök, ingefära och chili.
    Fräs lök och vitlök i smör och olja i en kastrull på låg värme så att de blir mjuka men utan att ta färg.
    Häll i resterande grönsaker, timjan och linser. Fräs i ytterligare fem minuter.
    Häll på vatten så att allting precis täcks och lägg ner buljongtärningar. Koka till potatisen och moroten är mjuka. Mixa soppan slät med en stavmixer.
    Tillsätt grädde och gurkmeja samt pressad citron.
    Smaka av med salt och svartpeppar.
