Morotsplättar med dragonyoghurt

Till: 4 personer

Ingredienser:

4 portioner ris

Plättar
500 g morötter
1 ägg
1 dl mjölk
1 dl vetemjöl
1/2 dl finhackade pumpakärnor
1/2 tsk spiskummin
1/2 tsk salt
2 krm svartpeppar
1 msk olivolja

Dragonyoghurt
1 kruka dragon
2 dl matyoghurt
1/2 msk dijonsenap

Grönsaker
150 g haricot vert
65 g babyspenat

Tillagning:
Koka riset.

Plättar: Skala och riv morötter grovt.
Vispa upp ägg med mjölk och rör i mjöl. Blanda i morötter, pumpakärnor och kryddor.
Stek plättar i olivolja i en stekpanna.

Dragonyoghurt: Hacka dragon och blanda med yoghurt och senap. Smaka av med salt och peppar.

Grönsaker: Lägg haricots verts i kokande vatten och koka mjuka. Låt dem rinna av och blanda med ris och spenat.
Servera riset med plättarna och yoghurten.