Morotssoppa
30 minuter 4 personer

Ingredienser
1 kg  morötter
1 st  gul lök(ar)
1 st  vitlöksklyfta(or)
1 msk  smör
1 st  röd chili, urkärnad
salt och peppar
0,5 dl  vispgrädde
2 st  hönsbuljongtärning(ar)
1 l  vatten
färsk timjan

Tillagning
1. Skala och skär morötterna i skivor. Kärna ur och finhacka chilin. Hacka lök och vitlök. Fräs mjuka i smör. Tillsätt morötter och chili. 

2. Salta och peppra. Fräs någon minut och tillsätt sedan vatten, buljongtärningar. Koka 15 minuter eller tills de är mjuka. Häll i grädden och mixa soppan slät. Strö över timjan.