Morotskaka

Ingredienser

4 st ägg

4 dl socker

200 gram smält smör Rapsolja 2,2 dl?

6 dl rivna morötter

4 dl mjöl

2 tsk bikarbonat

2 tsk bakpulver

1 tsk kanel

(1 tsk kardemumma)

 

Glasyr

200 gram Philadelphiaost

150 gram rumsvarmt smör (jag tog 125 g)

3 dl florsocker (jag tog 3,5 dl)

3 tsk vaniljsocker

 

Gör så här:

1. Smält smöret och låt det svalna. Vispa ägg och socker pösigt. Rör ner smör och mjöl väl blandat med de torra ingredienserna. Rör sist i de rivna morötterna.

2. Smörj och bröa långpannan, häll i smeten och strö om du vill på lite extra kanel och kardemumma. Grädda i 175 grader mitt i ugnen ca: 12-15 minuter (20 min). Beror lite på hur stor långpannan är. Låt kakan sedan svalna.

3. Till glasyren är det bara att blanda ihop allt för hand. Ta en elvisp och vispa allt till en slät kräm. Smaka av och tillsätt ev. mer vaniljsocker. Bred krämen över kakan och skär upp den i lagomt stora rutor.

 