Morot och halloumibiffar

8 st biffar

250 g morötter
1 halloumi (à 200 g)
2 ägg
3/4 dl ströbröd
1 tsk chiliflakes
salt
1 krm svartpeppar
olja

Sätt ugnen på 250°C.
Skala morötterna. Riv morötter och halloumi grovt på ett rivjärn.
Blanda morötter, halloumi, ägg, ströbröd, chiliflakes och svartpeppar i en skål. Smaka eventuellt av med salt.
Forma till 8 biffar med oljade händer och lägg på en bakpappersklädd plåt. Pensla med olja på båda sidor.
Ställ in i mitten av ugnen 15–20 minuter, tills de får fin färg.
