Antal portioner: 4
Köttgryta
2 pkt bacon (à 140 g) 
800 g nötkött, tärnat i 3x3 cm tärningar 
2 st gul lök, skurna i centimetertjocka ringar 
3 st schalottenlök, halverade 
1 st morot 
1 st palsternacka 
3 st vitlöksklyftor 
800 g krossade tomater 
0.5 l rött vin 
3 st lagerblad 
0.5 dl kalvfond 
1 kapsel vegetabilisk fond du chef 
3 dl vatten 
5 msk tomatpuré 
2 msk soja 
2 msk smör 
timjan 
10 st champinjoner, eller annan svamp 
salt 
peppar 


Tillbehör
Sockerärtor eller gröna bönor
vitt bröd 

Gör så här

1. Bryn nötköttet i en separat stekpanna (gärna gjutjärn).
2. Påbörja grytan med att steka bacon.
3. Lägg till mellanstora bitar gul lök och schalottenlök när baconet börjar bli färdigstekt.
4. Tillsätt vitlöken.
5. Späd med de krossade tomaterna och tillsätt därefter i rask följd rödvin.
6. Fortsätt med vatten, kalvfond och den vegetariska fonden.
7. Skeda i tomatpuré och soja och svep ner nötköttet.
8. Lägg i lagerblad och löva av 5-6 timjanstänger och lägg i bladen.
9. Salta och peppra.
10. Låt bubbla länge på låg värme utan lock.
11. Om man går över 3 timmar kan man behöva titta till och kanske späda vid behov. Då tar man lämpligen lite fond och vatten. Man bör inte gå under 2 timmar.
12. Någon halvtimme innan man betraktar grytan färdig så sveps slantade moroten, palsternackan, samt champinjoner eller annan svamp ner. 