Mustig linssoppa med inslag av kyckling

2 l vatten
1,5 msk kycklingfond
3 dl röda linser
0,5 gul lök
1 msk rapsolja
1 kycklingfilé
1 msk tomatpuré
3 tsk salt
peppar
2 tsk cayennepeppar


Fyll kastrullen med vatten. Skölj linserna och tillsätt dem i vattnet. Koka linserna tills de har mjuknat, i cirka 10-15 minuter.

Mixa soppan slät.

Finhacka och fräs löken i en stekpanna med lite rapsolja. Tärna kycklingfilén och stek tillsammans med den frästa löken. Tillsätt tomatpurén.

Blanda ner kycklingen och löken i linssoppan och låt koka ytterligare 10-15 minuter. Salta, peppra och smaka av med cayennepeppar.

Späd eventuellt soppan med lite vatten innan servering. 