Mörkt bröd utan jäst (2 limpor)	

4 dl vetemjöl
3 dl grahamsmjöl
3 dl rågsikt
4 dl blandade frön t.ex: linfrö, rågkross, solrosfrön, vetekli
4 tsk bikarbonat
ev. 1 tsk salt
0,5 dl olivolja
eller matolja
0,5 dl mörk sirap
1 liter filmjölk

Sätt ugnen på 225 grader.

Blanda vetemjöl, grahamsmjöl, rågsikt, bikarbonat och salt i en stor bunke. Häll i fröblandningen.

Häll på olja, sirap och filmjölk och rör om till en jämn smet.

Häll smeten i smorda avlånga formar.

Grädda i nedersta delen av ugnen i 175 grader i 100 minuter.