Nasi Goreng med cashewnötter och rostad lök

1 påse Bladspenat
Cashewnötter
1 Gul lök
1 dl Ingefära
Jasminris
Lime
Limebasilika
1 Schalottenlök
Tzaystrimlor
Vitkål
3 vitlöksklyftor
2 Ägg

Japansk soja
Rapsolja
Salt
Sambal Oelek
Spiskummin
Strösocker
Tomatpuré

Koka 3,5 dl ris

Blanda i en bunke: 0,5 lime, 1,5 msk strösocker, 0,5 dl soja, 0,5 dl vatten, 1 msk tomatpuré, 2 tsk sambal oelek, 1 tsk spiskummin, 0,5 tsk salt och 1 förpackning tzaystrimlor.

Skölj och finhacka 1 bit (1 dl) ingefära
Skiva 1 gul lök tunt.
Rosta löken i en stekpanna i olja. Låt rinna av på hushållspapper.

Fräs hackad ingefära, 3 vitlöksklyftor och en påse vitkål ett par minuter på högsta värmen. Tillsätt kokt ris och marinerad tzay inkl. sås.

Gör en urgröpning i mitten av stekpannan och knäck 2 ägg i och låt steka tills äggen stelnar.

Blanda alltihop och tillsätt 0,5 förpackning bladspenat.

Servera med hackade rostade löken hackade cashewnötter, strimlad limebasilika och 1 finhackad schalottenlök.