Nattjästa dinkelbröd


10 stycken
Ingredienser

    3 dl ljummet vatten
    1/4 paket (cirka 12 g) jäst
    1 tsk salt
    1 msk olja
    5-5 1/2 dl vetemjöl
    1 dl grovt dinkelmjöl
    1 dl pumpakärnor
    1/2 dl riven morot

    På kvällen:
    Rör ut jästen med lite av vattnet. Blanda i resten av vattnet, olja, salt och så mycket mjöl att det blir en ganska lös deg. Jäs degen i cirka 20 minuter.
    Baka ut den på mjölat bakbord till bullar och lägg glest på en plåt. Ställ den i kylen över natten, utan att täcka över bröden.
    På morgonen:
    Sätt ugnen på 250 grader och ta ut plåten ur kylskåpet. Sätt in bullarna när ugnen blivit varm och grädda i cirka 15 minuter.

