2 dl kallt vatten
1 dl yoghurt (eller filmjölk....)
2 krm färsk jäst
6 1/2 dl vetemjöl
3/4 tsk salt
1 msk socker
1 msk mjukt matfett (olja)

Lös upp jästen i vattnet och tillsätt de övriga ingredienserna. ARbeta
degen ett par minuter i bunken så att den blir smidig. Låt den stå ca. 
15 minuter. Ta upp degen på lätt mjölat bord, forma till en rulle och
dela i 10 bitar.

Rulla till bullar med lätt mjölade händer och lägg bitarna direkt på 
bakpappersklädd plåt. Sätt in plåten i kall ugn tillsammans med ett fat
kallt vatten. Låt stå 9-10 timmar. Ta ut plåten, sätt ugnen på
225-250 grader. Ställ plåten mitt i ugnen, grädda i 8-10 minuter.

Det är viktigt att inte öka jästmängden. I och med att brödet kalljäser
på detta sätt blir konsistensen väldigt fin och luftig....och brödet
är jättegott.