No knead bread

7 dl mjöl
0,25 tsk jäst
1,25 tsk salt
3,5 dl vatten
(vetekli att strö på)

Påbörjas 15-21 timmar före det skall vara klart.

1) Blanda de torra ingredienserna i en skål och blanda sen i vattnet, degen skall vara kletig. Häll över i en annan skål och täck med plastfolie. Låt stå 12-18 timmar, när ytan är täckt med bubblor är degen klar för bakning.

2) Mjöla bakbordet, häll ut degen och duscha med mjöl. Vik degen en eller två gånger. Täck med plastfolie och låt stå i 15 minuter.

3) Mjöla bakbordet och fingrarna tillräckligt för att inte degen skall fastna; forma snabbt och försiktigt en  boll. Täck en bakduk med generöst med grahamsmjöl. Lägg degen med skarven nedåt på bakduken och duscha med mer mjöl. Täck med ytterligare en bakduk och låt jäsa till dubbel storlek cirka 2 timmar.

4) Efter 1,5 timme, sätt ugnen på 260 grader. Stoppa in en pyrexform i ugnen medan ugnen värms. När degen är färdigjäst, ta ut formen försiktigt från ugnen. Ta bort den översta bakduken, stick in handen under den undre och vänd ner degen i formen. Skaka formen om degen är ojämnt fördelad, den rätar ut sig i ugnen. Täck formen och grädda 30 minuter. Ta bort locket och baka tills brödet fått färg, 15-30 minuter. Låt svalna på galler.