Nudelwok med julskinka och krispig kål

Du behöver

    250 g risnudlar
    250 g brysselkål, i klyftor
    3 klyfta vitlök, finhackade
    4 cm färsk ingefära, finhackad
    1-2 röda chilifrukter, skivade
    1 rödlök, skivad
    2 stjälk grönkål, strimlade
    100 g vitkål, finstrimlad
    300 g julskinka, strimlad (tillagad med griljering)
    1 morot, i strimlor (använd potatisskalaren)
    1 kruka färsk koriander, blad plockade och stjälkar hackade

Sås

    4 msk ostronsås
    2 msk honung
    2 msk fisksås

Till servering

    4 ägg, stekta
    1 dl salta jordnötter, hackade
    neutral matolja, till stekning

Gör så här

    Koka nudlarna enligt anvisning på förpackningen. Kyl ner i iskallt vatten och låt rinna av i durkslag. Ställ åt sidan.
    Rör samman alla ingredienserna till såsen. Ställ åt sidan.
    Stek äggen i rikligt med olja.
    Värm wokpannan och tillsätt lite matolja.
    Fräs vitlök, ingefära och 2/3 av chilin i några sekunder.
    Stek brysselkålen tills den blivit lite brynt. Fös kålen lite åt sidan och häll på lite mer olja i mitten av pannan. Tillsätt rödlök och morot, låt fräsa i några minuter.
    Tillsätt ev mer olja i woken. Lägg skinka, vitkål, grönkål och korianderstjälkar i woken och låt fräsa i 1 minut.
    Tillsätt nudlarna och låt fräsa med i någon minut. Rör ner såsen och blanda väl.
    Toppa med stekt ägg, korianderblad, jordnötter och resterande röd chili. Servera genast!
    Glöm inte att matsortera skal från ägg och rester från grönsakerna för en mer hållbar matlagning, och njut av din nudelwok.


