Nudlar med krispig tofu och jordnötter

Ingredienser

3 vitlöksklyftor
1 msk ingefära
4 msk neutral rapsolja
ca 1 1/2 tsk chiliflakes
ev 1 tsk mortlad sichuanpeppar
1 msk råsocker
4 msk osötat jordnötssmör
4 msk japansk soja
ca 1 dl vatten

ca 270 g fast tofu
2 salladslökar

1 1/2 dl finhackade salta jordnötter
250 g färsk pasta (gärna fettuccagliatelle)

Sås:
Finhacka vitlöken och ingefäran. Värm hälften av oljan i en kastrull tillsätt chiliflakes, ev sichuanpeppar, vitlök och socker.
Ta från värmen och blanda med jordnötssmör och hälften av sojan. Tillsätt ingefära och vatten.

Tofun: 
Strimla salladslöken och smula tofun och stek knaprig i hälften av oljan. Tillsätt hälften av sojan och stek ytterligare någon minut.  
 
Pasta: 
Koka pastan enligt anvisning på förpackningen. Koka pak choi i saltat vatten 1⁄2 minut och häll av. 

Blanda pastan med såsen och toppa med tofu, pak choi, jordnötter.