150 g smör
2 ägg
2 dl strösocker
1 tsk vaniljpasta eller 1/2 tsk vaniljpulver
1 1/2 dl vetemjöl
3/4 dl vetemjöl
1/2 tsk bakpulver

Fudge:
200 g mörk choklad
1 burk sötad kondenserad mjölk 397 g
1 dl nutella 150 g
2 msk smör
2 krm flingsalt

Garnering:
3/4 dl rostade hasselnötter

1. Sätt ugnen på 175 grader. Smörj en ugnssäker form, ca 20 x 25 cm o lägg ett bakplåtspapper i botten på formen.

2. Smält smöret o låt svalna något. Vispa ägg, socker och vailjpasta osigt.

3. Blanda mjöl, kakao och bakpulver och sikta ner i äggsmeten. Tillsätt smöret och rör ihop till en jämn smet. Häll smeten i formen och fördela smeten jämnt.

4. Grädda mitt i ugnen 20-25 min. Kakan ska fortfarande vara lite kladdig i mitten. Låt svalna.

5. Fudge: Skär chokladen i bitar. Lägg choklad, kondenserad mjölk, nutell, smör och flingsalt i en kastrull. Värm under omrörning på medelvärme tills allt smält samman. Bred blandningen över kakan. Hacka nötterna o strö dem över kakan. Ställ in i kyl ca 5 timmar, gärna längre. 

6. Skär kakan i bitar. Den kan förvaras övertäckt i kyl 5 dagar.