Nyttiga bars

Ingredienser (10 st nyttiga bar)

2,5 dl slätt jordnötssmör
1,5 dl flytande honung
1 tsk vaniljextrakt
1/2 tsk salt
6 dl havregryn
0,75 dl torkade tranbär eller små chokladbitar
3 msk småkrossade jordnötter, mandlar, eller cashewnötter (eller en mix av dem)

Instruktioner

Klä en plåt med de ungefärliga måtten 20×20 cm med bakplåtspapper.

I en stor skål, rör ihop jordnötssmör, honung, vaniljextrakt och salt tills det är slätt.
Tillsätt havregryn, tranbär/chokladbitar och hackade nötter. Blandningen kan verka torr till en början, men fortsätt att röra om så kommer blandningen att smälta ihop. Rör om och pressa fast blandningen kompakt över plåten. Använd en andra bit bakplåtspapper och baksidan av en sked för att platta till blandningen.

Kyl i kylen i minst 1 
timme och skär sedan i bars. Förvara dem helst i kylen, eller i lufttät burk i rumstemperatur.




Muslibar med choklad

15 st

100 g smör
200 g rörsocker
1/2 dl lönnsirap
100 g jordnötssmör
150 g dinkelflingor
50 g rislflingor
75 g macadamianötter
50 g jordnötter
75 g mörk choklad

Värm ugnen till 150 grader.

Koka upp smör, socker och sirap i en kastrull. Koka till sockret är upplöst.

Lägg i jordnötssmör och rör tills det är smält.

Tillsätt dinkelflingor och risflingor samt grovhackade nötter.

Blanda ordentligt och lägg det i en långpanna med bakplåtspapper. Tryck ihop massan ordentligt.

Backa i cirka 45 min. Ta ut plåten och strö över hackad choklad. Bred på chokladen när den är smält.

Låt den bakade massan svalna något i formen. Ställ den sedan i kylskåpet en timme och skär ut 15 bars.

Förvara dem i en kakburk eller en plastpåse med tätslutande lock.

