Mascarponekräm med passionsfrukt

    500 g mascarpone
    1 dl florsocker
    1 tsk vaniljsocker
    1 tsk citron, zest
    0,5 citron, saften
    5 passionsfrukter, färsk

Kolanötter

    1 dl karamelliserad mjölk, (dulche de leche
    1 dl macadamianötter, hackade
    1 dl rostade mandlar, hackade salta

Gör så här

    Sätt ugnen på 200 grader.

    Garnering
    Rör samman nötter med kolasås. Fördela sedan ut dem på en bakplåtsklädd plåt och se till att de är utspridda. Ställ in plåten i ugnen i ca 5-8 minuter, tills de börjar bubbla. Ta ut och låt svalna.

    Parfait
    Lägg ned alla ingredienser i en skål och vispa samman. Smaksätt eventuellt med mer citron. 

Fördela ut passionsfrukten i dessertglas. Toppa Mascarpone-krämen, och strö över garneringen (kola-nöts blandningen)
