Nötfärsröra med grönsaksfräs


Smakrik och mättande. 296 kcal.
1 portion
Ingredienser

200 g zucchini
150 g champinjoner
1/2 vitlöksklyfta
100 g blandfärs
1 msk tomatpuré
salt, peppar och chiliflakes
1/2 tomat

Dela champinjonerna i mindre bitar och skiva zucchinin i stavar.
Lägg svamp och grönsaker i en stekpanna, pressa över vitlöken och tillsätt färsen. Krydda med salt, peppar och chiliflakes och stek tills färsen är genomstekt.
Rör ner tomatpurén och blanda runt ordentligt.
Servera med en halv tomat.

