Oscar II:s tårta

Botten:
125 gram skållad skalad mald mandel.
4 äggvitor
1,25 dl (105 gram) socker

Krämen:
4 ägg-gulor
1 dl grädde
1 dl (85 gram) socker
125 gram margarin.

Mandelflarn.

Sätt ugnen på 175 grader.

Botten:
Skålla och mal mandeln.
Vispa äggvitorna hårt.
Bred ut smeten på ett bakplåtspapper till 2 runda bottnar med diameter ~23 cm.
Grädda 175 grader 20 minuter.

Koka ihop ägg-gulor, grädde och socker tills det tjocknar. Lägg i margarinet och rör om tills det smälter.
Låt svalna.

Bred hälften av krämen på ena tårtbotten. Lägg på den andra och bred på resten av krämen.

Lägg på mandelflarn.