Ostkräm med chili och vitlök (Almogrote)
Ostkräm med chili och vitlök (Almogrote) à la Magnus
Tillagningstid 45 minuter 4 portioner

Ingredienser 

1 tomat (skållad, skalad och skuren
i bitar)
6 vitlöksklyftor (rivna eller pressade)
200 g riven hårt getost eller fårost
1 msk paprikapulver
1 röd spansk peppar (urkärnad)

salt 

1½ – 2 dl olivolja

Tillagning

Blanda ner allting, men bara hälften av
olivoljan i en matberedare och kör igång.
Tillsätt sedan så mycket av
olivoljan tills man har en smidig kräm.
Tag upp och förvara i en burk
med lock, gärna ett dygn innan man ska äta den. 
Krämen passar till
nykokt färskpotatis, grillad kött eller med rostade
baguetteskivor som

tapas.


