Oxfilé, dubbelmarinerad
Oxfilé, dubbelmarinerad à la Magnus
Tillagningstid 3 dagar 6 portioner

Ingredienser 

800 g oxfilé
Marinad 1
2 msk japansk sojasås
1 msk hoisinsås
1/2 tsk salt
2 msk olja
1 tsk socker
Marinad 2
1 dl vitvinsvinäger
1/2 dl vatten
2 dl olivolja
1 tsk salt
1 tsk socker
1/2 tsk grovmalen svartpeppar
1-2 finhackade vitlöksklyftor
1 kruka finhackad persilja
1/2 dl hackad kapris

Tillagning

Dag 1: 
Blanda ingredienserna till marinad 1. Putsa filén och lägg i dubbla
plastpåsar. Häll över marinaden. Knyt påsarna. Låt stå i kylen över

natten.

Dag 2:
Sätt ugnen på 150°C. Ta ut oxfilén och torka av den. Bryn filén hastigt runt
om i en het stekpanna. Lägg över på en ugnsplåt. Ugnsstek tills
innertemperaturen är 55°C, ca 30 minuter. Linda in filén i
aluminiumfolie. Ställ in i kylen.
Blanda marinad 2. Skär filén i cm-tunna skivor. Lägg dem i en skål. Häll över marinaden, täck med
plastfolie och låt stå kallt till strax före servering.

