Pad thai

4 portioner

Sås:
1,5 msk fisksås
1 msk oystersauce
1 msk sweet chilisås
2 msk vatten
1 msk risvinäger
2 pressade vitlöksklyftor
pressad saft av 1 lime

300 g risnudlar

200 g kycklingbröstfilé

1 msk rapsolja
2 salladslökar
200 g stora räkor utan skal
2 ägg
180 g böngroddar
1 röd chili
50 g jordnötter
1 kruka färsk koriander
1 msk chiliflakes

Kärna ur och hacka chilin. 

Hacka jordnötter och koriander. 

Rör ihop alla ingredienser till såsen.

Strimla salladslökarna

Strimla kycklingen

Tillaga nudlarna enligt anvisning på förpackningen.

Stek kycklingen i oljan i en stekpanna tills den fått färg.

Tillsätt salladslökarna och räkorna.

Stek ytterligare ca 1 min.

Vispa äggen lätt i en bunke och häll ner i stekpannan under omrörning.

Häll i nudlar, böngroddar, chili och sås i stekpannan. 

Toppa med jordnötter, koriander, chiliflakes och gärna limeklyftor.