Pad thai utan kokosmjölk
6-8 portioner

Pad thaisås:
3vmsk fisksås
2 msk oystersauce
2 msk sweet chilisås
4 msk vatten
2 msk risvinäger
4 pressade vitlöksklyftor
pressad saft av 1 lime
-----------------------------------------
300 g risnudlar
600 g kycklingbröstfilé
1 msk rapsolja
4 salladslökar
200 g stora räkor utan skal
2 ägg
180 g böngroddar
2 röd chili
50 g jordnötter
1 kruka färsk koriander
1 msk chili flakes

Rör ihop alla ingredienser till såsen. 
Strimla salladslökarna. 
Kärna ur och hacka chilin. Hacka jordnötter och koriander.

Tillaga nudlarna enligt anvisning på förpackningen. 
Strimla kycklingen och stek i oljan i en stekpanna tills kycklingen fått färg. 
Tillsätt salladslökarna och räkorna. Stek ytterligare ca 1 min.
Vispa äggen lätt i en bunke och häll ner i stekpannan under omrörning. 
Häll i nudlar, böngroddar, chili och sås i stekpannan.
Toppa med jordnötter, koriander, chiliflakes och gärna limeklyftor.
