Paj med ricotta och tomater

Ingredienser

portioner4

1 förp pajdeg
4 ägg
2 dl grädde
2 dl riven ost
1 förp ricotta
8 soltorkade tomater, hackade
tomat, skivade (olika färger och storlekar)
salt
peppar
färsk basilika

Gör så här
Sätt ugnen på 200 grader.
Klä en pajform i degen och nagga botten med en gaffel. Förgrädda pajskalet i 10-15 minuter.
Vispa samman ägg och grädde och salta och peppra. Tillsätt osten och ricottan och blanda väl.
Lägg ut soltorkade tomater över pajskalet och häll sedan över stanningen. Dekorera pajen med tomatskivorna och grädda i ugnen i 30-40 minuter, eller tills pajen är färdiggräddad.
Servera med färsk basilika och gärna en sallad till.

