Paj med brieost

Ingredienser:
Pajdeg
150 gram smör
3 dl vetemjöl
2 msk iskallt vatten

Fyllning
150 gram champinjoner
1 msk olja
4 st soltorkade tomater
2 dl riven parmesanost
1 st vitlöksklyfta
2 st ägg
2 dl grädde
200 gram brieost
salt
peppar

Blanda ihop degen. Tryck ut degen i en pajform ca. 23 cm i diameter. Ställ kallt i ca. 30 min. 
Förgrädda pajskalet i 200 grader i ca. 5-10 min.

Skiva och fräs svampen och blanda resten av ingredienserna i pajskalet utom brieosten. Skiva brien tunt och lägg i ett mönster ovanpå.

Grädda i 200 grader ca. 30 min.