Pajskal

    1 förp färdigkokta kikärtor [avrunnen vikt 230 g]
    1,5 msk olja
    1 dl mandelmjöl eller majsmjöl
    1 krm salt
    2 tsk fiberhusk eller havregryn

Gör så här

    Pajskal
    Häll av kikärtorna och skölj av dem.
    Mixa alla ingredienser i en matberedare till en jämn och ganska fast deg. Tillsätt lite mer olja/vatten om det behövs.
    Tryck ut degen i en pajform.
    Förgrädda pajskalet i 175 grader i ca 15 minuter. Låt sedan svalna något innan du fyller det med fyllningen.
