Paneng röd curry gryta

Ingredienser
Antal portioner 4
400 g kycklingfilé
2 msk rapsolja
1 påse Santa Maria Asian Spices Paneng Red Curry
1 paket Santa Maria Coconut Milk Original 250ml
1 dl vatten
1 st röd paprika
20 g sockerärtor
1 st morot
0.5 dl jordnötter
thaibasilika
ris 

Gör så här

    Strimla och bryn kycklingfilén i olja. Salta och peppra.
    Tillsätt kryddmix, kokosmjölk och vatten.
    Låt koka ihop ett par minuter.
    Tillsätt de strimlade grönsakerna och låt dem bli varma i grytan.
    Toppa med grovt hackade jordnötter och servera med nudlar eller ris.
    Garnera med hackad thaibasilika.


Paneng Gai

Ingredienser

        1 Msk Panengcurrypasta
        2 Burkar Krämig kokosmjölk
        800 Gram Kycklingfilé
        2 Msk Socker
        2 Msk Fisksås
        5-6 St Kaffirblad/limeblad
        1 St Röd chili
        2 Klyftor Vitlök
        1 St Morot
        10-20 St Sockerärtor
        1 St Röd paprika



Gör så här

        1.
Hacka vitlöken.
        Fräs currypastan och vitlök i matolja. Lägg i kokosmjölken och koka upp. Skär kycklingen i tärningar ca 2x2 cm och lägg koka med kokosmjölken i ca 10 min. Strimla limebladen och lägg i tillsammans med fisksås och socker. Lägg i strimlade grönsaker. Koka ytterligare 5 min. Garnera med chili.



Thaigryta med kyckling och röd currypasta


Ingredienser

    500 gram kycklingfilé
    1 röd paprika
    2 salladslökar
    1 broccoli
    5 tsk röd currypasta
    2 tsk olja, ex. solrosolja
    400 ml kokosmjölk
    1 tsk fisksås
    0,5 tsk socker
    2 msk pressad lime
    2 dl vatten
    1 buljongtärning kyckling
    1 tsk socker


Tillagning

    Börja koka jasminris om du vill ha det till.
    Skölj, rensa och skär grönsaker samt kyckling i 3x3 cm bitar. Lägg på en tallrik vid sidan så länge. Skölj och strimla salladslöken.
    Stek currypasta med olja i en gryta i 30 sekunder.
    Tillsätt kokosmjölk, vatten och buljongtärning.
    Låt puttra i 3 minuter.
    Tillsätt kött och grönsaker.
    Koka tills kött och grönsaker känns klara cirka 5-10 minuter.
    Tillsätt en halv tsk fisksås och smaka av med socker och pressad lime.
    Servera thaigrytan med jasminris.


Kyckling i röd curry

Du behöver

    4 kycklingfiléer
    2 klyfta vitlök
    1 msk olja
    1 msk sesamolja
    2 msk röd curry (thailändsk)
    2 tsk soja
    2 limefrukter, pressad
    1 msk honung
    2 dl hönsbuljong
    4 dl kokosmjölk

Gör så här

    Skär kycklingen i strimlor. Bryn den i en stekpanna med olja.
    Pressa ner vitlöken i pannan, tillsätt sesamolja, curry, soja, lime och honung. Låt det svettas i 2 minuter.
    Häll i hönsbuljong och kokosmjölk. Låt det sjuda i 6-8 minuter.

