Paneerburgare

Ingredienser

portioner4

450 g paneer, delad i åtta tjocka bitar
4 msk rapsolja
0,5 tsk malen gurkmeja
1 tsk chiliflakes
1 tsk senapsfrö
4 avokador, i bitar
1 grön chilifrukt, hackad (färsk, eller röd)
0,5 dl färsk koriander, hackad
1 citron, saften
1 tomat (stor)
8 hamburgerbröd
8 salladsblad
salt

Gör så här

Dela paneer i åtta stora platta bitar.

Blanda rapsolja med gurkmeja, chiliflakes, senapsfrön och en nypa salt.
Fördela blandningen över paneerbitarna, om du har tid så låt dem gärna marinera en stund.

Grilla paneer på en grill eller i ugnen på 275 grader, då de blir lite svedda i kanterna, eller stek i lite olja i en stekpanna på hög värme.

Blanda avokado med chili och koriander, smaka av med saft från citronen och salt.
Skär tomaten i tunna skivor och rosta bröden.
Bred avokadoröra på ena brödet. Lägg på ett salladsblad, en tomatskiva och paneer. Lägg sedan på det andra brödet. Kläm ihop försiktigt.

Smaksätt gärna ytterligare med tomatchutney to die for, äkta mangochutney eller den gröna chilisåsen.
