PANEER-OSTMASSA: Kok upp 1 liter färsk mjölk (3.5%) tills kokpunkten. Lägg i 2 dl. yogurt och 3 msk limejuice + lite salt. Kok ca. 7-10 min. Häll i muslintyg eller tät sil , låt all vätska rinna av och tryck ihop till en klump. Skär i kuber och fräs i olja tills lite brynta.




Ingredienser: 

1. 1 liter gammaldags mjölk
2. 1/2 citron eller en lime eller en matsked vinäger
Tillagningssätt: 

1. Koka upp mjölken
2. Tillsätt citronen, limen eller vinägern och låt koka under omrörning i ca 2-3 minuter tills ostmassan separerat från vätskan
3. Filtrera i en ren kökshandduk eller ostduk
4. Knyt åt duken så att ostmassan inte rinner ut
5. Placera 4-5 kg vikt på knytet under en halvtimma upp till max en och en halv timma tills dess att vätskan har försvunnit.
6. Tag bort duken och osten är nu färdig att användas.





Ingredienser

    13 dl mjölk (3 %)
    1/2 dl vitvinsvinäger
    2 msk yoghurt

    Koka upp mjölk. Ta från värmen.
    Häll i vitvinsvinäger och yoghurt.
    Rör försiktigt runt 2-3 varv i mjölken så att den "spricker". Låt stå ca 5 minuter.
    Häll upp i ett durkslag klätt med silduk eller kökshandduk. Låt rinna av ca 1 timme.
    Pressa med hjälp av duken till en boll, krama ut så mycket vätska som det går. Platta ut och jämna till ostmassan i duken (gärna i en ny torr), lägg på en tallrik med tyngd på i kylskåp över natten.

