
Ingredienser

100 g parma skinka, 8 skivor
250 g chèvreost
250 g crème fraiche
1 kruka gräslök
100 g rostade och saltade pumpafrön
Bladspenat

Marinad
1 dl rapsolja
2 msk flytande honung
3 msk balsamvinäger
0.5 st rödlök, hackad
1 krm salt
1 krm svartpeppar

Ta bort det vita skalet på chèvreosten mosa med en gaffel eller mixa men en mixer tillsammans med crème fraiche. Tillsätt den hackade gräslöken.

Lägg ut parmaskinkan och lägg en matsked av röran på varje skiva och rulla ihop.

Blanda alla ingredienser till marinaden i en skål.

Lägg upp en bädd av bladspenat på varje tallrik lägg på parmaknytena och ringla marinaden över, strö sedan över de rostade och saltade pumpakärnorna.
