Parmesansticks

Smördeg
Sesamfrön
Riven parmesanost
1 ägg

Sätt ugnen på 220 grader.

Kavla ut smördegen relativt tunt.

Vispa ägget med en matsked vatten. Pensla ovansidan på smördegen. Sprid rikligt med parmesanost över smördegen. Klappa försiktigt in parmesanen i degen så den fastnar.

Vänd på smördegen och pensla den nya översidan. Sprid rikligt med sesamfrön över smördegen. Klappa försiktigt in fröna i degen så de fastnar.

Skär smördegen i ca 1,5 cm breda skivor. Snurra försiktigt de långsmala skivorna så att de blir spiralformade. Lägg bakpapper i en plåt, lägg på smördegen.

Grädda i ugn ca 10-15 minuter.