Parmesangratinerad torsk

600 g torskfilé
100 g parmesanost
2 dl Creme fraiche
1 st vitlöksklyfta
1 st citron
1 tsk torkad basilika
2 krm svartpepeppar
250 g morötter
1 st zucchini
olja och vinäger

Sätt ugnen på 200 grader.

Lägg torskfiléerna i en ugnsfast form. Riv parmesanosten och blanda med creme fraiche i en bunke. Pressa i vitlök och citronsaft. Krydda med basilika, salt och peppar och bred ostblandningen över fisken. Sätt in i ugnen ca 12 min eller tills osten har fått en fin gyllenbrun yta.
