Parmesangratinerad torskrygg med pressad potatis

600 gram torskrygg
1 krm salt
1 krm svartpeppar
75 gram grana padano
1 dl crème fraiche
0,5 dl mjölk
1 klyfta(or) vitlök
0,5 tsk salt
1 krm svartpeppar

700 gram potatis(ar)
150 gram sugarsnaps
0,5 st purjolök(ar)
1 msk Mat & Bak smör
1 krm salt
1 krm svartpeppar

Tillagning
Värm ugnen till 175 grader.
Skala potatisen och koka mjuk i saltat vatten.

Torsk
Lägg torskryggen i en ugnsfast form. Salta och peppra lite försiktigt.
Riv osten grovt på ett rivjärn och vispa ihop med creme fraiche och mjölk i en bunke. Skala och riv i vitlök. Tillsätt salt och peppar. Blanda om och täck fisken med ostblandningen. Gratinera i ugn i ca 15-20 min.


Skölj sugarsnaps och purjolök. Strimla purjolöken på längden.
Hetta upp smör i en stekpanna och fräs purjolöken i ca 2-3 min på medelvärme under omrörning. Tillsätt sugarsnapsen strax före servering och låt de steka med i ca 1 min så att de blir varma. Salta och peppra efter smak.

Servera den gratinerade torsken med pressad potatis och grönsaker.