Parmesanchips


Du behöver:
250 g grovriven parmesan

1 burk löjrom

1 liten rödlök (finhackad)

någon färsk ört att dekorera med, t ex dill eller persilja

Citronkräm:
2 dl crème fraiche

skal av 1 citron

salt

nymalen svartpeppar

Sätt ugnen på 175°. Riv parmesanosten och fördela den i runda ringar på en plåt med bakplåtspapper. Grädda i cirka 5–8 minuter tills parmesanen får en gyllene färg. Passa så att de inte bränns. Rör ihop crème fraiche och citronskal. Smaka av med salt och peppar. Lägg en klick citronkräm på varje flarn. Toppa med lite löjrom och finhackad rödlök och dekorera med färska örter. Strö till sist över lite salt och peppar.

