Pasta italiano
4 portioner

300 g pasta fusilli
1 gul lök
1 vitlöksklyfta
150 g skivad salami
Smör
250 g körsbärstomater
2 dl lätt crème fraiche tomat & basilika
Grovmalen svartpeppar
50 g prästost

Skala och hacka lök och vitlök.
Skär salamin i strimlor. 
Skölj och dela tomaterna. 
Koka pastan enligt anvisning på förpackningen.


Stek löken i smör, tillsätt salami  och låt den fräsa med några min. 
Rör ner crème fraiche och tomater. Låt allt bli varmt. 
Krydda med lite grovmalen svartpeppar och häll såsen över den kokta pastan. 
Toppa med några flagor av osten och ev färsk basilika