Pasta med bönor och avokado à la Magnus

Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser
4 portioner pasta
1 msk balsamvinäger
1 msk rapsolja
1 tsk italiensk salladskrydda
1 burk blandade bönor t.ex borlotti, kikärtor och stora vita bönor
1 tsk curry
1 krm chilipulver
2 st avokado
8 köttbärstomater
0,5 rödlök
1 burk majs

Tillagning
Koka pastan.

Finhacka löken. Hacka tomaterna och avokadorna.

Stek bönorna och krydda med curry och chilipulver.

Häll av pastavattnet och tillsätt balsamvinäger, rapsolja och den italienska salladskryddan. Låt stå och dra några minuter.

Blanda allt i en skål och rör om.