Pasta med skaldjur Linguine allo Scoglio

1 kg blåmusslor (eller vongelemusslor)
37,5 cl vitt vin
4 schalottenlökar
400 g räkor med skal
4 havskräfta
0,25 fänkål
2 chilifrukter
6 klyftor vitlök (spara 1 till rivning)
1 dl olivolja

400 g spaghetti

1 ask körsbärstomater, gärna blandade färger
1 knippe persilja
0,5 citron
salt
svartpeppar

Gör så här

Tvätta musslorna. Koka dem sedan med hälften av vinet och hälften av schalottenlöken i ca 3 minuter så att de öppnar sig, ställ åt sidan.

Skala räkorna och ta vara på rommen om det finns.

Dela kräftorna och ta bort magsäcken samt knäck klorna.

Finhacka lök, fånkål, chili och vitlök.

Grovhacka persilja och skär ner tomaterna.

Fräs vitlök, chili och lök i olivolja. Tillsätt resterande vin och låt koka ihop något, smaka av.

Tillsätt buljongen från musslorna och låt det koka ihop.

Koka spaghettin och spara lite kokvatten.

Vänd ner spaghettin i lökblandningen. Tillsätt tomater och hälften av persiljan.

Vänd ner blåmusslor, havskräftor och räkor.

Smak av en sista gång och riva eventuellt lite vitlök och citronskal över.

Lägg upp på tallrikar och avsluta med persilja på toppen.



