Pasta med zucchini och soltorkad tomat

Ingredienser

300 g pasta
1 stor zucchini (à ca 400 g)
1 vitlöksklyfta
1 msk olivolja
1/2 tsk salt
2 krm svartpeppar
3 msk crème av soltorkade tomater
1 dl urkärnade svarta oliver
2 dl finriven parmesanost

Koka pastan enligt anvisningarna på förpackningen.

Skär zucchinin i cm-tjocka skivor. Skala och skiva vitlöken.

Stek zucchini och vitlök i olivolja i en stekpanna tills det får lite färg. Krydda med salt och peppar.

Häll av pastan och spara ca 1 dl av kokvattnet (för 4 port). Rör ihop tomatcrèmen med vattnet.

Blanda pastan med zucchini, tomatcrème, oliver och hälften av parmesanosten. Smaka av med salt och peppar.