Pasta supergreen

4 portioner

4 dl typ Kelda pastasås fyra ostar eller mild ost
300 g tagliatelle
0,5 dl pumpakärnor
65 g babyspenat
2 dl frysta sojabönor edamamebönor
2 krm salt
1 krm svartpeppar
2 msk hackad färsk persilja

Koka pastan enligt anvisning på paketet. 
Rosta pumpakärnorna i torr varm panna och lägg i en skål.
Värm såsen med spenat och sojabönor. Salta och peppra. Blanda med pastan.
Toppa med persilja och pumpakärnor.

Näringsvärden, per port
Energi: 460 kcal
Protein: 16 g
Kolhydrater: 63 g
Fett: 15 g