Paté med svamp och konjak
Paté med svamp och konjak à la Magnus
Tillagningstid 30+60 minuter

Ingredienser 

1 liten gul lök
1 burk kantareller ca 200 g
1 msk smör eller margarin
250g blandfärs
250 g glutenfri pastej
1 dl kesella
1 ägg
1 msk maizena
1/2 tsk salt
1 krm malda kryddnejlikor
1 krm svartpeppar
1-2 msk konjak
TILL FORMEN: 
smör eller margarin
5 krossade enbär

Tillagning

Sätt ugnen på 200°C. 
Skala och finhacka löken. Låt kantarellerna rinna
av väl och grovhacka dem. 
Fräs lök och kantareller i matfettet tills den vätska
som bildats kokat bort. 
Arbeta samman köttfärs, pastej, kesella och ägg till
en smidig smet i en matberedare. Tillsätt
majsstärkelse, salt och kryddor. 
Blanda ner svamp- och lök-blandningen för hand
så att inte svampen finfördelas alltför myc-ket.
Smaksätt med konjak. 
Smörj en liten patéform eller en liten vanlig avlång
bakform som rymmer 6-7 dl. Fyll formen med
smeten och strö över krossade enbär. Jämna till

ytan. 

Grädda i nedre delen av ugnen i 50-60 minuter.

