Paté med svamp och konjak
Paté med svamp och konjak à la Magnus
Tillagningstid 20+60 minuter

Ingredienser 

1 liten gul lök
1 burk kantareller (200g)
1 msk smör eller margarin
250 g blandfärs
250 g glutenfri leverpastej 
1 dl kesella
1 ägg
1 msk maizena
½ tsk salt
1 krm malda kryddnejlikor
1 krm svartpeppar
2 msk konjak
5 enbär

Tillagning

Sätt ugnen på 200°C.
Skala och finhacka löken. Låt kantarellerna rinna av väl och grovhacka dem.
Fräs lök och kantareller i matfettet tills vätskan kokat bort.
Arbeta samman köttfärs, pastej, kesella och ägg till en smidig smet i en matberedare. Tillsätt majsstärkelse, salt och kryddor.
Blanda ner svamp- och lök-blandningen för hand så att inte svampen finfördelas alltför mycket. Smaksätt med konjak.

Smörj

en liten patéform eller en liten vanlig avlång bakform som rymmer 6-7
dl. Fyll formen med smeten och strö över krossade enbär. Jämna till

ytan.

Grädda i nedre delen av ugnen i 50-60 minuter.

