
Patékorv

Patékorv à la Magnus
Tillagningstid 15+10 minuter

Ingredienser 

300 g blandfärs
200 g bredbar pastej  
1 ägg
3/4 tsk salt
1 krm svartpeppar
1 pressad vitlöksklyfta
2 msk portvin eller madeira

Tillagning

Blanda färsen med pastej, salt, peppar och vitlök.
Tillsätt ägg och portvin.
Lägg ut färsen i en sträng på ett bakplåtspapper.
Forma och rulla den med hjälp av pappret (30 cm).
Snurra ihop ändarna på pappret. Tillaga på full effetkt
i mikrovågsugn c:a 8 minuter. Vänd den ett par gånger
under tiden.
Innertemperaturen bör vara c:a 70 grader när den är färdig.
Låt den svalna i pappret.

