
Du behöver

    4 frysta bananer, skivade
    3 msk osaltat jordnötssmör, ekologiskt
    1-2 nypor flingsalt

Fudgesås

    4 msk lönnsirap
    2 msk kakao
    1 nypa vaniljpulver
    1 nypa flingsalt

Till servering

    rostade salta jordnötter

Gör så här

    Skiva bananerna och frys dem så att de blir djupfrysta.
    Mixa bananer med jordnötssmör och flingsalt i en matberedare tills det blir krämigt som en mjukglass.
    Värm lönnsirap, kakao, vaniljpulver och flingsalt i en kastrull. Servera såsen på glassen och toppa med saltade jordnötter.

