Peppargrillad laxfile

Ingredienser

650 g laxfilé

Kryddblandning

1 tsk svartpeppar
2 tsk grönpeppar
2 tsk rosépeppar
(2 tsk timjan)
2 tsk rårössocker
1 tsk grovsalt (eller gourmetsalt)

Gör så här

Pepparblandning: Stöt grönpeppar och svartpeppar i en mortel, tillsätt rosépeppar och stöt ihop. Blanda i (timjan), socker och salt.

Rulla laxen i kryddorna. Halstra laxen runt om över het glöd.

Servera gärna tillsammans med Tomat- och paprikasallad med italiensk dressing.

Sås:

4 dl creme fraiche
1 citron
1 dl dill hackad
1 tsk salt
2 krm svartpeppar

Sås: Skölj citronen noga i ljummet vatten. Riv skalet och pressa ut 2 tsk saft. Blanda crème fraichen med citronskal, citronsaft och dill. Krydda med salt och peppar.


