Pestofilé à la Magnus

Tillagningstid 40 minuter 4 portioner

Ingredienser
500-600 g fläskfile
salt, svartpeppar
3-4 msk pesto på burk
4 dl crème fraiche
3-4 msk kalvfond (på flaska)
1 stor kruka persilja
400-500 g färsk pasta
olja eller smör till stekningTillagning

Sätt ugnen på 150°C. Dela filén i 12 medaljonger, ca 2 cm tjocka. Platta till dem lätt med handflatan. Sätt på pastavattnet. 

Stek köttbitarna ett par minuter per sida. Krydda. Lägg dem på ett ugnssäkert fat. Klicka pesto på köttbitarna. Stek ca 10 minuter mitt i ugnen. 

Koka pastan enligt anvisning på förpackningen. Häll av vattnet. 

Koka upp crème fraiche och kalvfond. Hacka persiljan och vänd ner den och pastan. 

Servera med t ex färsk sparris eller frysta wokgrönsaker.