Pilgrimsmusslor med pestopasta
Pilgrimsmusslor med pestopasta à la Magnus
Tillagningstid 20 minuter 4 portioner

Ingredienser 

400 g frysta pilgrimsmusslor
250 g körsbärstomater
2 avokadofrukter
1 msk olivolja
1 tsk salt
1 krm svartpeppar
1 dl pesto, hemlagad eller på burk
400 g färsk pasta

Tillagning

1. Tina pilgrimsmusslorna. Dela tomaterna i halvor. Kärna
ur  avokadorna och skär fruktköttet i bitar. 
2. Stek musslorna ca 2 minuter på varje sida i olja på medelvärme.
Smaksätt med hälften av kryddorna. Lägg hälften av
peston på musslorna, lägg på ett lock och håll dem
varma på svag värme. 
3. Stek tomaterna på svag värme. Smaksätt med resten
av kryddorna. 
4. Koka pastan i lättsaltat vatten ca 2–3 minuter. Häll av
vattnet och rör ner avokado och resten av pesto. 
5. Lägg upp pastan och lägg på musslor och tomater

