Pizzadeg

Pizzadeg à la Magnus
Tillagningstid 20 minuter 1 plåt 250 grader 7-10 minuter

Ingredienser 

25 gram jäst
2 dl ljummet vatten
1 matsked olja
5 dl vetemjöl med hög proteinhalt 
1/2 tesked salt
1/2 tesked oregano
1/2 tesked basilika

Tillagning

Lös jästen i vattnet och tillsätt olja, mjöl, salt och kryddor.

Knåda degen i 10+ minuter till en seg och elastisk deg.

Dela degen i två lika stora bitar. Rulla bitarna till runda bullar. Lägg en bakduk över och låt jäsa till dubbel storlek

Det blir två runda pizzor med 25 gram tomatsås på varje pizza.
Lägg på ingredienserna.
Grädda i ugn 7-10 minuter i 250 grader.

