Pollognese med zucchini och ruccola

Ingredienser 4 portioner

1 gul lök
1 vitlöksklyfta
1 zucchini (à ca 300 g)
1/2 kruka oregano
ca 500 g kycklingfärs
2 msk olivolja
2 msk tomatpuré
500 g krossade tomater
1 dl svarta oliver (urkärnade)
2 1/2 dl kycklingbuljong (vatten och tärning eller fond)
salt, peppar
4 port spaghetti
65 g rucola

Gör så här

Sätt på en kastrull med vatten till pastan.

Skala och hacka löken. Skala och riv vitlöken fint och zucchinin grovt.
Grovhacka oreganon.

Bryn kycklingfärsen i olivoljan i en gryta. Tillsätt grönsakerna, oreganon
och tomatpurén och fräs någon minut.
Rör ner tomatkross, oliver och buljong. 

Sjud under lock ca 10 minuter. Smaka av med salt och peppar.

Koka spaghettin enligt anvisningen på förpackningen.

Servera kycklingfärssåsen med spaghetti och ruccola.