Pommes med lammkorv

Ingredienser

portioner4

600 g fast potatis
1 tsk rökt paprikapulver
2 msk rapsolja
salt
0,5 tsk svartpeppar

Srirachamajonnäs

0,75 dl majonnäs
2 msk sriracha

Topping och tillbehör

2 dl cheddarost, riven
inlagd jalapeño
gräslök, finskuren
rostad lök
limefrukt
sriracha
färsk koriander

Till servering

4 port korv, t ex lammkorv
olja, till stekning

Gör så här

Sätt ugnen på 225 grader, över- och undervärme.

Skär potatisen i stavar. Skölj noga i kallt vatten.
Koka potatisstavarna snabbt i vatten, ca 3-4 minuter. Häll av och låt svalna.
Lägg potatisen i en bunke. Strö över paprikapulver, salt och peppar. Ringla över rapsolja. Blanda noga.
Lägg på en plåt med bakplåtspapper. Sprid ut potatisen på plåten. Baka mitt i ugnen i ca 15 minuter tills potatisen blir krispig.

Blanda ihop majonnäs och sriracha.

Toppa potatisen med cheddarost, jalapeño, gratinera några minuter tills osten smält.

Stek korven i olja i en stekpanna.

Ta ut potatisen ur ugnen. Toppa med rostad lök, gräslök, srirachamajo, sriracha, koriander och lime. 

Servera med stekt korv!

