Potatisgratäng, krämig à la Magnus

Tillagningstid 60 minuter 6-8 portioner

Ingredienser
5 dl standardmjölk
5 dl grädde
1 gul lök
2 pressade vitlöksklyftor
1 msk salt
50 gram flytande margarin
2 kg mjölig potatis

Tillagning
Sätt ugnen på 225° C.

Skala potatisen och skär i skivor om cirka 1 cm.

Lägg potatisen i en stor kastrull tillsammans med mjölken, grädden, löken, den pressade vitlöken och saltet och koka tills dess att potatisen mjuknat.

Smörj en gratängform och häll i potatisblandningen. Häll över lite margarin och ställ in gratängen i ugnen i 15 minuter tills ytan är gyllenbrun.

Låt gratängen vila 10-20 minuter innan servering.