Potatis, saltbakad
Potatis, saltbakad à la Magnus
Tillagningstid 70 minuter 4 portioner

Ingredienser 

10-15 små potatisar

grovsalt


olja


salt


timjan 


rosmarin


Tillagning

Sätt ugnen på 225 grader. Borsta potatisen väl
och picka den med en gaffel. Strö rikligt med grovsalt på en

plåt. 

Blanda potatisen i en bunke tillsammans med olja, salt, timjan och rosmarin
efter smak.
Sätt ner potatisen i grovsaltet och baka dem i ugnen i ca 45-50

minuter.

Kontrollera att potatisen är färdig genom att göra stickprov.

