Potatisbakelse

Ingredienser

4 portioner

700 g fast potatis
2 dl crème fraiche
2 ägg
1 liten riven vitlöksklyfta
1/2 tsk salt
1 krm svartpeppar
1 1/2 dl riven Västerbottensost
-
smör (till formarna)

Gör så här

Sätt ugnen på 175°C.

Blanda crème fraiche, ägg, vitlök, salt och peppar i en bunke.

Skala och riv potatisen grovt. Rör ner den rivna potatisen i äggblandningen. Fördela smeten i smorda portionsformar. Toppa med osten.

Grädda i mitten av ugnen ca 25 minuter eller tills de är gyllene.
