Potatisgratäng

För: 8 personer Temperatur: 225°C

Ingredienser
1 kg mjölig potatis
1 stor gul lök
salt, vitlökspulver
5 dl vispgrädde

1. Skala och skiva potatisen tunt. Finhacka löken.

2. Smöra en ugnsfast form på cirka 30 x 20 centimeter och fördela ut ett lager potatis. Salta och pudra över vitlökspulver. Strössla över ett lager hackad lök. Fortsätt på samma vis hela vägen upp och avsluta med ett lager potatis överst.

3. Slå över grädden och platta till allt. Grädda potatisgratängen i 225°C i vanlig ugn eller 200°C i varmluftsugn i 40-50 minuter. Täck med ett lager aluminiumfolie efter halva tiden.

Om den skall serveras dagen efter:
Värm gratängen igen i ugnen i 150 grader med varmluft (200 i vanlig ugn) och låt den stå inne under folie i cirka 20 minuter – eller till den är varm.