Potatissoppa à la Magnus

Tillagningstid 45 minuter 4 portioner

Ingredienser
10 medelstora potatisar
1 purjolök
2 msk smör
5 dl mjölk
8 dl vatten
1 tärning grönsaksbuljong
2 dl grädde
1 paket bacon
salt och vitpepparTillagning

Skala och dela potatisarna. Dela, skölj och hacka purjolöken. Fräs i en gryta med smör 3 minuter.

Tillsätt mjölk, vatten och buljong.

Koka i 30 minuter.

Dela bacon och fräs det lätt. Lägg i grytan så det får koka ett tag.

Tillsätt grädde.

Mosa potatisarna i grytan med en stöt så reder soppan sig själv.
Smaka av ned salt och vitpeppar.