Potatismos med jordärtskocka
6 st normalstora potatisar
4 st normalstora jordärtskockor
0.5 st liten gul lök
20 g smör
0.5 dl grädde och mjölk
Salt
Vitpeppar

8. Potatismos med jordärtskocka
Koka upp potatisen, lägg snart i jordärtskockorna och lägg sist i löken.

9. Olika koktid - men använder man färskpotatis skiljer det inget mellan potatis och jordärtskockor.

10. Använd så lite vatten som möjligt annars kokar man ur smaken.

11. Smält smöret i panna och hetta försiktigt tills det fått en gyllenbrun färg.

12. Pressa vegetabilierna med potatispress. Tillsätt brynta smöret och mjölk/grädde till lagom konsistens.

13. Mjölken kan göras lite fetare med en liten skvätt grädde.

14. Krydda efter smak, men ta inte för mycket peppar. 