Potatisgnocchi med ratatouille och merguez

Ingredienser
1 rödlök
2 vitlöksklyftor
1 paprika
1 zucchini
1 msk olivolja
400 g krossade tomater
1 tsk timjan
salt och peppar
500 g potatis gnocchi
520 g merguez
salt och peppar

Skala och finhacka lök och vitlök.

Dela och kärna ur paprikan. Tärna den och zucchinin.

Fräs lök och vitlök i hälften av olivoljan i en gryta eller traktörpanna. 

Tillsätt paprikan och zucchinin och stek ca 5 minuter.

Rör i tomater och timjan. Låt småputtra under lock ca 15 minuter. Smaka av med salt och peppar.

Koka gnocchin enligt anvisningen på förpackningen.
Låt rinna av i ett durkslag.

Dela korven och stek den i resten av oljan. Ta ur korven och stek gnocchin i pannan.

Servera korv och gnocchi med ratatouille