Potatistart med västerbottenost

Ingredienser

portioner4 - 6

250 g smördeg
1 dl crème fraîche (+ lite till topping)
150 g Västerbottensost, riven
1 rödlök
ca 5 potatisar, tunt skivade (små)
2-3 kvistar dill
olivolja
1 burk röd tångkaviar
nymalen svartpeppar
flingsalt

Gör så här

Lägg ut smördegen på en plåt och pricka degen med en gaffel.
Bred på crème fraîche och sprid ut riven Västerbottensost, skivad rödlök och potatisskivor.
Ringla över lite olivolja och baka i ugnen på 200 grader i 25–30 minuter så att degen blir gyllenbrun.
Toppa med dill, tångkaviar, crème fraîche, svartpeppar och salt.

