Påskbakelse med lax, skaldjur och rom à la Magnus

Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser
8 skivor vitt formbröd
4 skivor kavring
2 dl lätt crème fraiche
½ dl finhackad gräslök
75 g löjrom

Laxfyllning:
100 g kallrökt lax
200 g philadelphiaost
1-2 msk riven pepparrot
riven peppar

Skaldjursfyllning:
100 g skalade räkor
1 dl lätt crème fraiche
½ dl lätt majonnäs
2 msk finhackad dill
1 msk rivet citronskal
salt och peppar

Tillagning
Tag ut runda brödskivor med en utstickare eller ett upp- och nervänt glas, ca 10 cm i diameter.

Tärna laxen fint och blanda med ost, pepparrot och peppar.

Hacka räkorna fint och blanda med övriga ingredienser till skaldjursfyllningen.

Bred ut laxfyllningen på 4 av formbröden, lägg på kavringskivorna och täck med skaldjursblandningen.

Lägg sedan på resten av formbrödsskivorna och bred på crème fraiche på sidorna och toppen.
"Fäst" den finhackade gräslöken på sidorna och bred ut löjrommen på toppen.
