Quesadillas med avokado och mozzarella

1 paket Santa Maria Tortilla Original Medium (8 pack)
300 g riven ost
250 g mozzarellaostar
3 st tomater
3 st avokador
0.5 flaska Santa Maria Jalapeño Topping
1 kruka koriander
olja

Riv ost och skiva mozzarella och tomater. Dela avokadorna och gröp dem ur skalet och skiva. 

Mixa ihop jalapeñotopping och koriander till en röra. 

Fördela ost och mozzarella, skivade tomater, avokado och jalapeñoröra på fyra av tortillabröden.

Lägg resterande bröd över och pressa försiktigt med handen.

Stek dina quesadillas i olja på medelstark värme på båda sidorna tills bröden är krispigt gyllene och osten har smält.

Dela varje quesadilla i små tårtbitar och servera!