

*Per-Eriks renskavsgryta*
*Ingredienser:*

  	Receptet är för  port. 		

1 paket renskav, 240
1,5 msk Milda flytande margarin, ca,
1 st gul lök(ar)
1 st äpple(n)
10 st enbär, krossade, ca
1 burk(ar) kantareller
10 st katrinplommon, ca
2,5 dl Milda Mini Mat 7%
1,5 tsk salt
1 nypa(or) svartpeppar
1 tsk kinesisk soja 
*Typ av rätt:* 	
*Tillagningstid:*	Ca 20 min



*Tillagning:*

1. Skär det nätt och jämnt tinade renskavet i bitar och bryn det i Milda
flytande margarin i en stekpanna.

2. Skala och hacka löken. Skala och riv äpplet grovt på ett rivjärn.
Blanda ner lök och äpple i stekpannan och låt det fräsa med i några minuter.

3. Tillsätt krossade enbär. Låt svampen rinna av ordentligt innan den
läggs i pannan. Blanda också ner katrinplommonen, skurna i små bitar.

4. Häll på Milda Mini Mat, salt och svartpeppar. Låt puttra på svag
värme ca 5 minuter. Smaka ev av med lite mer salt och peppar. Rör ner
sojan och strö över klippt persilja.

5. Servera råris till.


