Rose spritz

Ingredienser

is
2 dl rosévin (gärna AUSSIE Flamingo Rosé med mindre socker)
1 dl bubbel (exempelvis CAMP Sparkling)
1 st lime
sodavatten
färska skivade jordgubbar
färsk mynta

Gör så här

Fyll ett stort vinglas med is.

Fyll på med rosévin och bubbel.

Pressa ner limesaft från 1/2 lime samt spara några skivor för garnering. 

Toppa upp med sodavatten.

Garnera med skivade färska jordgubbar, några skivor lime och 1–2 kvistar mynta.

Rör om och servera!

Serveringstips: Addera 1 cl sockerlag samt 5 cl gin.

