Rostbiff i marinad med färska örter
10 kommentarer
TILLAGNINGSTID: Över 60 min
PORTIONER: 10
Ingredienser
1 1/2 kg rostbiff
1 tsk salt
2 krm mellanmalen svartpeppar
Marinad
1 dl kinesisk soja
1 1/2 dl balsamvinäger
3 msk flytande honung
3 hackade vitlöksklyftor
1 tsk mellanmalen svartpeppar
1 kruka färsk basilika, timjan eller oregano
1 burk cocktailkapris
Gör så här
1. Sätt ugnen på 125°C
2. Krydda rostbiffen med salt och peppar. Sätt in en köttermometer så att spetsen kommer mitt i köttet. Lägg det i en ugnsfast form. Sätt in
formen mitt i ugnen. Stek tills termometern visar 59°C. Det tar 1 1/2 -2 timmar.
3. Blanda alla ingredienserna till marinaden.
4. Lägg det varma köttet i dubbla plastpåsar. Häll över marinaden och skyn från köttet. Lägg in det i kylen när det svalnat. Vänd påsen några
gånger så att marinaden fördelas över köttet. Låt det ligga ett till två dygn i kylskåp.
5. Skär köttet i tunna skivor och skeda på lite av marinaden. Garnera med cocktailkapris.
6. Servera med Ugnsrostade marinerade grönsaker.