Ett spetskålshuvud

Tillagning
Sätt ugnen på 225 grader.
Skölj kålen och skaka av den.
Skär varje spetskålshuvud i fyra klyftor.
Blanda spetskålen med olivolja, salt och peppar i en ugnsfast panna eller ugnsform.
Rosta spetskålen i 20 minuter i mitten av ugnen.

------------------------------------------------------

Ett spetskålshuvud
1,5 dl kallpressad rapsolja
150 g pumpakärnor
salt
olja

Sätt ugnen på 160 grader. 

Sprid ut pumpakärnorna på plåt - olja, salta och baka i ca 10-13 min. Ta ut och låt svalna något. 

Mixa sedan pumpakärnor och kallpressad rapsolja med stavmixer (det ska vara grova pumpakärnsbitar kvar, så mixa lite bara) smaka av med salt.

Dela spetskålen, salta och olja lätt in den, Lägg dom sedan med snittytan nedåt i en het stekpanna, låt ligga tills en “bränd” färg framträder, gör samma sak på andra snittytan.

Lägg spetskålen på serveringsfat och drizzla över rikligt av pumpamixen. 