Rotfrukts- och korv-låda
Rotfrukts- och korv-låda à la Magnus
Tillagningstid 45 minuter 4 portioner

Ingredienser 

2 stora morötter
500 g potatis
2 rödlökar
1 squash
200 g kålrötter
500 g korvar med mycket smak (t ex salsiccia, merguez)
1 tsk timjan

olivolja

salt, nymalen svartpeppar

Tillagning

Sätt ugnen på 225°C.
Skala och skär morötter, potatis, rödlök och squash
i stora tärningar/klyftor. Skär kålroten i något
mindre bitar.
Lägg allt på en ugnsplåt/-form och ringla över 2 msk olja.
Skär korvarna i grova bitar och lägg ovanpå. Strö
över timjan samt 1 tsk salt och 1–2 krm svartpeppar. Blanda
om och stek i ugnen ca 25 minuter.
Rör ihop senap och crème fraiche och servera till. Strö ev över lite repade örtkryddor och flingsalt.

