
Rotfruktsgratäng

 Rotfruktsgratäng à la Magnus
4 personer Tillagningstid 45 minuter

 090717


Ingredienser
Tillagning

3 dl grädde
1 klyfta vitlök
1 tsk salt 
1 krm 
2 st morötter
1 st palsternacka
3 st potatisar
1 st bit rotselleri
0.5 st purjolök
1 tsk timjan
½-1 msk fransk senap
2-3 dl riven Västerbottenost 
Sätt ugnen på 225 grader.
Skala och riv rotfrukterna grovt. Hacka löken.
Koka upp grädden med pressad vitlök, salt och peppar.
Lägg i de rivna rotfrukterna och låt koka på svag värme ca 15 minuter. Rör om försiktigt då och då så det inte fastnar i botten.
Lägg i hälften av osten och senap och låt koka i ca 5 minuter.
Häll upp i 4 stycken smorda ugnfasta portionsformar (eller i en stor), lägg resten av osten överst.
Grädda i ugnen på 225 grader i ca 15 minuter. Låt vila i 10 minuter före servering.

