Rotfruktsgratäng 
3 dl grädde
1 klyfta vitlök
1 tsk salt 
1 krm 
2 st morötter
1 st palsternacka
3 st potatisar
1 st bit rotselleri
0.5 st purjolök
1 tsk timjan
½-1 msk fransk senap
2-3 dl riven Västerbottenost 

Värm ugnen till 220 grader.
5. Fräs smöret och den hackade löken.
6. Tillsätt sockret, salt och peppar och fräs tills sockret börjar bli brunt.
7. Späd med vattnet, vinet, fonden, sojan och balsamvinägern.
8. Låt det koka ihop under 15-20 minuter och sila.
9. Red av såsen med maizenamjöl, låt koka ytterligare 5 minuter och smaka av med salt och peppar.
10. Skala och riv rotfrukterna grovt.
11. Koka upp grädden med pressad vitlök, salt och peppar.
12. Lägg i de rivna rotfrukterna och låt koka på svag värme ca 15 minuter.
13. Rör om försiktigt då och då så det inte fastnar i botten
14. Lägg i ost och senap (spara lite ost till garnering) och låt koka i ca 5 minuter till.
15. Smaka av och häll upp i 4 stycken smorda ugnfasta portionsformar (eller i en stor), lägg resten av osten överst.
16. Grädda i ugnen på 220 grader i ca 15 minuter.
17. Låt vila i 10 minuter före servering och garnera med ett par kvistar färsk timjan.