 Ingredienser

800 g oskalade räkor
1 röd pepparchili
1 vitlöksklyfta
0.5 lime, pressad
2 msk olivolja
4 skivor formfranska
2 msk smör
2 dl västerbottenost, riven
1 krm cayennepeppar
gräslök
salt
svartpeppar
Avokadokräm 1 mogen, stor avokado
1 vitlöksklyfta
1 tsk olivolja
salt
svartpeppar 


Gör så här

1. Avocadokräm
Dela avokadon, gröp ur och blanda i vitlök, olivolja, salt och peppar. Mosa till en jämn kräm.

2. Räkrondeller
Skala räkorna. Finhacka chilifrukten, pressa i vitlöken och limen och blanda i räkorna. Lägg i kryddor efter smak.

3. Tryck ut rondeller ca 5-7 cm i diameter av brödet. Smörstek rondellerna snabbt i stekpanna så att de får fin färg.

4. Lägg rondellerna på plåt, lägg på de marinerade räkorna och toppa med osten. Gratinera i ugnen 5 minuter i 220 grader. Servera med lite finhackad gräslök till.
