Räksnittar


Ingredienser

200 g färskost

några stänk tabasco

1 msk finhackad dill

1/2 finhackad rödlök

1 msk stenbitsrom eller annan rom

salt

140 g räkor

ca 10 skivor bröd

2 msk färsk gräslök

Gör så här

Blanda samman färskost, tabasco, dill, rödlök, rom och salt. Hacka räckorna. Spara några till dekoration. Ställ kallt tills servering.

Skär brödet i lagom stora munsbitar och rosta frasiga i en torr, medelvarm stekpanna. Lägg upp brödbitarna på ett fat.

Smaka av räkröran med lite mer tabasco och salt om så behövs.

Klicka ut lite räkröra på varje brödbit. Toppa med stenbitsrom, räkor, färsk dill och färsk gräslök.
