Räkfromage à la Magnus

Tillagningstid 60 minuter + 12 + 2 timmar 4 portioner

Ingredienser
1 kg räkor
100 g Svart stenbitsrom
100 g Dill
3,5 dl vispgrädde
4 Gelatinblad
2 msk Sherry
PepparTillagning

Skala räkorna och lägg dem i en djup skål.

Krydda med en aning peppar och smula dill över.

Häll på grädden och låt stå i kyl minst 10-12 timmar.

Gör gelatinblandning med hjälp av gelatin och sherry.

Häll av grädden i en skål och vispa ihop den med gelatinblandningen.  Rör ned räkorna.

Häll massan i en slät vattensköljd kransform eller annan slät form rymmande 8 dl och ställ i kylen några timmar.

Stjälp upp och garnera med stenbitsrom, gurkskivor, sparris och grön sallad.

Servera med rostat bröd.