Råraka med räkor & löjrom

6 personer

Ingredienser

400 g potatis
0,5 tsk salt
smör och rapsolja, till stekning
2 dl crème fraiche
50 g löjrom
120 g räkor, skalade
Garnering:
dill
citron

tillagning
Skala och riv potatisen grovt på rivjärn eller i matberedare. Blanda med salt. Forma bollar.

Lägg högar med rivet i stekpanna med smör&rapsolja. Platta till och stek på medelvärme tills de är gyllenbruna på båda sidor.

Lägg upp och klicka på crème fraiche. Toppa med löjrom, räkor, dill och citron.