Röd linssoppa med räkor

4 portioner 476 kcal per portion ~120 kcal / 100 gram exkl. räkor

1 burk kokosmjölk 
1 förp krossade tomater 
6 dl vatten
2 buljongtärningar
3 dl röda linser
1/2 msk färskpressad limejuice
1 tsk sambal oelek eller  2 krm chiliflakes
1/2 tsk salt
2 krm svartpeppar
2 dl frysta tinade skalade räkor

ev krutonger och koriander (att toppa med)

Häll kokosmjölk, krossade tomater, vatten, buljongtärningar och linser i en kastrull. Låt koka upp och koka sedan på svag värme ca 10 minuter.

Tillsätt limejuice, sambal oelek och mixa slätt. Smaka av med salt och peppar.

Toppa soppan med räkor och gärna krutonger och koriander.