Rödvinssås
1 skiva bacon, hackad 
1 bananschalottenlök, grovt hackad 
1 liten knippe timjan 
1 vitlöksklyfta, grovhackad 
3,5 dl rött vin 
2,5 dl köttfond 
30 g smör 
3 krm salt 
2 krm peppar 
1 sockerbit 


Fräs bacon och lök i het panna, ca 2 min. Tillsätt vitlöken och timjan, fräs ytterligare 2 min.

Tillsätt 3 dl rödvin och salt och peppar, låt såsen puttra på svag värme tills den är reducerad till 1dl. 

Häll i 2,5 dl köttfond, 0,5 dl rödvin och 1 sockerbit, låt småputtra 5 min. Sila såsen och ställ tillbaka på plattan. Vispa ner smöret i små mängder.