Rödvinsås à la Magnus

Tillagningstid 90 minuter 10 portioner

Ingredienser
2 gula lökar
1 dl strösocker
75 cl rött vin
1,5 dl kalvfond
6 dl vatten

2 tsk maizena majsstärkelse
25 g rapsolja eller flytande margarin
1 krm svartpepparTillagning

Skala och klyfta löken. Skala vitlöksklyftorna.
Smält socker i en stor gryta, rör ner lök och vitlök och låt det steka 3 minuter under omrörning.

Tillsätt vin, fond och vatten. Rör tills sockret har smält. Koka ihop utan lock tills c:a 5 dl återstår, ca 1 timme.

Sila såsen, väg hur mycket det är, och häll tillbaka i en kastrull. Red av med majsstärkelsen, 2 tsk per 500 gram (5 dl) sås, utrörd i lite vatten. Låt koka upp.

Vispa ner rapsoljan/margarinet. Smaka av med svartpeppar.