Saffransrökta musslor och räkor

    500 g skalade räkor
    150 g musslor, rökta
    0,5 dl olivolja
    1 msk soja, eko
    2 msk mango chutney
    50 g saffran (en påse)
    0,5 tsk cayennepeppar
    1 bröd
    rosmarin
    flingsalt

Gör så här

    Slå på ugnen på 225 grader.

    Skala räkorna och lägg musslorna i en sil och låt dem rinna av i ett kärl. Det går bra att använda en del av musselolja till marinaden om man önskar.
    Blanda olja, soja, chutney och saffran. Smaka av med cayennpeppar och sedan lägg i en skål till marinad, tillsätt skaldjuren och låt vila i någon timma eller fler.

    Skiva brödet i 2 cm skivor, pensla med olivolja tillsammans med rosmarin och flingsalt. Rosta i ugnen i några minuter tills de blir gyllenbruna.
    Hetta hastigt upp skaldjuren med marinaden i en stekpanna och servera genast i uppläggningsskålar och servera tillsammans med en rostad brödskiva på sidan
