Saffransbullar

150 gram smör plus rumsvarmt smör att breda på
5 dl mjölk
2 paket saffran
125 gram kesella
50 gram jäst
1,5 dl ljus sirap
1 ägg
0,5 tsk salt
1100 gram vetemjöl 
mandelmassa
russin


Sätt ugnen på 250 grader.

Smält smöret i en kastrull. Tillsätt mjölken och låt bli fingervarmt. Tillsätt saffran.

Finfördela jästen och häll degvätskan över.

Tillsätt kesella, sirap, ägg, salt och det mesta av mjölet

Kör till det blir en smidig deg. 

Strö över lite mjöl och låt degen jäsa i 40 minuter.

Under tiden se till att smöret är mjukt tills den ska bredas på den utkavlade degen och förbered
mandelmassan (riv den i förväg eller riv den direkt över den utkavlade degen).

Dela degen i 2 delar och kavla ut tunt. 

Bred på rumsvarmt smör, strö på rikligt me mandelmassa och strö på russin.

Rulla ihop och skär 3 sm tjocka skivor och lägg i pappersformar.

Låt jäsa 30 minuter.

Pensla med ägg och strö på pärlsocker.

Grädda mitt i ugnen 250 grader 8 minuter