4 portioner

Ingredienser
1 zucchini (à ca 300 g)
2 rödlökar
1 förp salsiccia al limone (à 240 g)
1 msk olivolja
3 msk tomatpesto
2 1/2 dl matlagningsgrädde (15%)
4 port bönpasta (gärna fusilli)
2 dl kokvatten
salt
svartpeppar
65 g röda mangoldskott

Till servering
finriven parmesanost

Sätt på en kastrull med vatten till pastan.

Ansa och hyvla zuccinin på längden. Skala och skiva lökarna. Skär korven i slantar.

Stek lök och korv i olivoljan i en stor stekpanna, tillsätt tomatpesto och grädde. Koka upp och sjud någon minut.

Koka pastan enligt anvisningen på förpackningen. Spara 1 dl kokvatten (för 4 port) och häll av pastan.
 
Rör i pastan och kokvattnet i korv- och tomatgrädden och blanda ordentligt. 

Smaksätt med salt och peppar. Vänd ner mangold och zuccini.

Till servering: Servera pastan gärna med finriven parmesanost.