Kladdkaka med dumletryffel

Paket
400 g kallrökt lax, i skivor
1 purjolök, skuren i grova skivor
12 delikatesspotatisar, skrubbade och kokta
50 g smör
0,5 kruka dill, grovt skuren
salt
bakplåtspapper

Sandefjordsås
1,5 dl vispgrädde
1,5 dl crème fraîche
150 g smör
1 citron, rivet skal
0,5 knippe gräslök, finskuren
0,5 knippe dill, finskuren
ev 2 msk majsstärkelse

Gör så här
Dela bakplåtspapperen på mitten. Vik varje papper som ett kuvert (spela gärna klippet för att se hur Stefan gör). Lägg åt sidan.
Smält smöret i en kastrull och lägg ner purjolöken. Låt koka mjuk på låg värme utan att löken tar färg i ca 10 minuter, häll bort överflödigt smör.
Skiva potatisen grovt och bottna paketen med potatis. Lägg kallrökt lax på potatisen sedan den smörkokta purjolöken och dill. Vik ihop paketet och fäst med en klädnypa av trä (plastnypor smälter i ugnen!). Hit kan du förbereda i god tid före servering.
Sätt ugnen på 200 grader.
Koka upp grädde och crème fraiche i en kastrull. Mixa i smör och citronskal. Smaka av med salt. Vid servering avslutas såsen med gräslök och dill. Om du föredrar en lite tjockare sås kan du reda av den med lite majsstärkelse.
Lägg paketen i en ugnsform. Tillaga i ugnen, ca 5 minuter.
Lägg upp direkt på tallrikar. Ta försiktigt bort klädnypan utan att bränna dig på metallen och vik upp paketet. Skeda över den goda såsen och ät direkt ur papperspaketet.
