 Sega Chokladmuffins (världens godaste)
ca  30  minuter 	

Sega Chokladmuffins (världens godaste)
Fullständigt fantastiska choklad muffins som blir som små mini-kladdkakor om de tillagas rätt! Lite sega, MYCKET goda!
Ingredienser för  8    port.
Muffins
2 st  ägg
2,5 dl  strösocker
100 gram  smör
1,5 tsk  vaniljsocker
1 krm  salt
4 msk  kakao
2 dl  mjöl
1 tsk  bakpulver
Tillagning
Vispa upp ägg och socker till en porös smet.
Blanda i de resterande ingredienserna och vispa till en jämn smet. Smeten blir ganska trögflytande.

Skeda upp rejält med smet i stora muffinsformar á la amerikanske mått.

Grädda på 200 grader i mitten av ugnen i 10-12 minuter. Inte mer!!
Även om det inte ser ut som om de är färdiga ska du inte låta dom gräddas längre. Du måste ju se till att behålla det kladdiga innanmätet ;)

Ta ut dom och låt dom svalna lite.
