Sesamkyckling

Ingredienser

portioner 4

500 g kycklinglårfilé
3 msk sesamolja
2 msk färsk ingefära, finstrimlad
2 klyftor vitlök, skivade
4 salladslökar, strimlad
2 msk japansk soja
1 msk risvinäger
1 msk rostade sesamfrön
0,5 tsk vitpeppar

Gör så här

Strimla kycklingen.
Hetta upp en stekpanna eller wok.
Woka kycklingen i sesamoljan i ca 5 minuter. Tillsätt ingefära, vitlök och salladslök. Woka i ytterligare 5 minuter.
Krydda med soja, risvinäger, sesamfrön och vitpeppar. Ringa över lite sesamolja.
Servera med ris.
