Sesamnudlar med honungskyckling

Kyckling

    500 g kycklinglårfilé
    2 msk japansk soja
    1 msk honung
    1 tsk färsk ingefära, riven
    1 klyfta vitlök, riven

Sås

    2 msk tahinipasta
    2 msk jordnötssmör
    2 msk risvinäger
    1 msk strösocker
    2 msk sesamolja
    3 msk japansk soja
    1 tsk färsk ingefära, riven
    2 klyfta vitlök, rivna

Nudlar

    250 g äggnudlar
    0,5 gurka, skuren i tunna tändstickor
    3 salladslökar, i tunna skivor
    2 msk salta jordnötter, hackade
    2 msk vita sesamfrön, rostade
    ev chiliolja

Gör så här

    Kyckling
    Börja med kycklingen. Skär i mindre bitar och lägg i en bunke. Tillsätt soja, honung, riven ingefära och riven vitlök.
    Blanda väl och låt stå medan du förbereder det andra.

    Sås
    Blanda alla ingredienser till såsen.

    Stek kycklingen på hög värme. Ställ åt sidan.

    Koka nudlarna enligt anvisning på förpackningen. Tillsätt några matskedar nudelvatten till såsen. Häll av vattnet och i ett durkslag och fördela nudlarna i djupa skålar.
    Häll såsen på nudlarna och vänd runt. Toppa med den stekta kycklingen, gurka, salladslök, jordnötter, sesamfrön och ev chiliolja. Servera genast!