Sichuan fläskfile à la Magnus

Tillagningstid ? minuter 4 portioner

Ingredienser
3 msk vegetabilisk olja
185 g kinesisk kål, strimlad
500 g fläskfile, mycket tunt strimlad
3 salladslökar, finhackade
3 skivor färsk ingefärsrot, skalad och finhackad
1 färsk röd chilifrukt, urkämad och mycket fint skivad
1 röd paprika, urkärnad och skuren i skivor
1 msk ]jus sojasås
2 msk sake‚ eller torr sherry
1/2 tsk farinsockerTillagning

Hetta upp oljan i en wok. tillsätt kål och fläskfile‚ och stek under omrörning 2 minuter tills dess köttet ändrat färg.

Rör ner salladslök, ingefära, chilifrukt och paprika.

Blanda samtliga återstående ingredienser i en skål.

Rör ner blandningen i woken och låt koka 2 minuter.