Skaldjurssoppa

4 portioner 30 minuter

500 gram rivna morötter
4 msk vetemjöl
1 liter vatten
2 fiskbuljongtärningar
400 gram mjukost (gärna med räkor eller kräftstjärtar)
2 dl creme fraiche
2 dl klippt dill
salt, svartpeppar, smör
Tillbehör:
150 gram kräftstjärtar eller skalade räkor

Fräs morötterna. Strö över mjölet och vispa ner vattnet lite i sänder så det inte blir klumpar.

Smula ner buljongtärningarna och rör ner osten, dillen och creme fraiche. Salta och peppra.

Låt soppan koka upp och småkoka några minuter.

Servera med kräftstjärtar (ej nödvändigt)