Skärgårdssill med stenbitsrom och dill
Portioner:  5

1 förp 5-minuters inläggningssill (à 420 g)
1 dl majonnäs
1,5 dl gräddfil
0,5 dl finskuren gräslök
0,5 dl finskuren dill
1 burk röd stenbitsrom (à 80 g)
0,5 msk färskpressad citronjuice
1 krm salt
1 krm peppar

Blanda alla ingredienser utom sillen i en bunke. Krydda med salt och peppar.

Häll av, skölj och skär sillen i sneda bitar. Blanda med röran.

Lägg sillröran i en väl rengjord glasburk och sätt på ett lock. Låt stå i kylen 1–2 dygn före servering.
