Smörstekt torsk med champinjoner och bacon

Ingredienser
Portioner:  4

600 g torskfilé
1 tsk salt
1 krm vitpeppar
2 msk smör
140 g bacon
200 g champinjoner
1 msk smör
1 skalad strimlad rödlök
1/2 msk balsamvinäger
salt och peppar
1/2 dl bladpersilja

Salta torskfilé med salt och låt det rimma ca 10 min. Strö på vitpeppar. Stek torskfiléerna i smör i en stekpanna 3-4 min på varje sida.
Stek bacon, champinjoner skurna i fjärdedelar med smör i en het stekpanna.
Tillsätt skalad strimlad rödlök och balsamvinäger. Smaka av med salt och peppar. Vänd ner bladpersilja.
Servera torsken med champinjoner, bacon och potatispuré.