Smördegspuffar med löjrom

Ingredienser

12 portioner

1 paketsmördeg
100 glöjrom kalix
1 dlcrème fraiche
1 rödlök, finhackad
1 dlriven västerbottenost
Dill
Salt
Nymald svartpeppar
1 ägg, vispat
Rivet citronskal

Gör så här

1
Sätt ugnen på 200 grader.

2
Stansa ut rundlar av smördegen, ca 5 cm i diameter, och lägg på en plåt med bakplåtspapper.

3
Pensla smördegen med vispat ägg och lägg på lite riven västerbottensost.

4
Grädda i ugnen i cirka 7 minuter eller tills smördegen rest sig och blivit gyllenbrun.

5
Ta ut puffarna ur ugnen och låt svalna.

6
Skär av toppen på varje rundel och fyll med crème fraiche, finhackad rödlök och Kalix löjrom, salta och peppra och dekorera med en dillkvist. Lägg försiktigt på toppen.



