Smördegsinbakad potatis

1 kg mandelpotatis

25 g smör

0,5 dl grädde

150 g färskost, vitlökssmak

250 g smördeg

2-3 dl västerbottensost, riven

salt (från kvarn)

peppar (från kvarn)

 

Smördegsinbakad potatis

Skala och koka mandelpotatisen i lättsaltat vatten tills de börjar att gå sönder.

Slå bort vattnet och tillsätt smöret och grädden, använd elvisp med degkrokar för att grovfördela.

Fördela färskosten på smördegen och bred ut potatisen ca 1,5 cm tjockt lager på smördegen. Strö över västerbottensosten och krydda med salt och peppar efter smak.

Rulla ihop som en rulltårta och skär i cirka 3-4 cm tjocka skivor. Lägg dem på en plåt täckt med bakplåtspapper och toppa med lite ost.

Grädda i mitten av ugnen på 225 grader i cirka 20 minuter eller tills färgen ser bra ut.

 

Pepparsås

1 msk smör

1 köttbuljongtärning

2 msk soja

0,5 msk rosépeppar, hel

0,5 msk grönpeppar, hel

0,5 krm svartpeppar, mald

3 dl grädde

0,5 krm vitpeppar, mald

 

Pepparsås

Smält smöret i en kastrull, smula ned buljongtärningen, tillsätt soja och rör om.

Mal rosé- och grönpeppar i en mortel och rör ner i kastrullen, tillsätt till sist grädden och vitpeppar. Sjud på svag värme cirka 15 minuter.
