Smördeg med blåmögelost

Ingredienser

portioner4

1 smördeg
50 g blåmögelost
1 ägg
1 msk vallmofrö
1 msk vita sesamfrön
2 msk misopasta (ljus)
2 msk risvinäger
1 tsk honung
2 msk soja (ljus)
1 schalottenlök
2 msk granatäpplekärnor
krasse (till topping)

Gör så här

Värm upp ugnen till 225 grader.
Använd en stansring för att göra runda skivor av smördegen.
Lägg en tesked ost på hälften av smördegscirklarna.
Vispa upp ägg och pensla smördegen. Tryck sedan på en ny skiva smördeg ovanpå.
Pensla ovansidan med ägg och strö över vallmofrön och sesamfrön.
Toppa med en tesked ost och gör likadant igen tills du har så många du behöver.
Baka i ugnen tills de är gyllene, ca 10 minuter.
Vispa ihop miso, risvinäger, honung, soja och schalottenlök.
Toppa snacksen med misodressingen, granatäpplekärnor och krasse.


