Smörstekta pilgrimsmusslor

2 portioner

4 st färska pilgrimsmusslor

1 msk smör, rumstempererat

flingsalt

svartpeppar

1 st vitlöksklyfta

1/2 st schalottenlök, finhackad

hackad persilja

Rör ihop det mjuka smöret med salt, peppar, pressad vitlök, hackad schalottenlök och persilja.
Värm upp en stekpanna. När pannan är het, tillsätt smörblandningen och låt smälta och bli varm. Stek pilgrimsmusslorna hastigt, max 1 minut per sida i smöret.
Lägg upp pilgrimsmusslorna på en tallrik och häll smöret över. Servera genast!