Smördegsinbakad lax
Smördegsinbakad lax à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser 

400 g laxfilé (utan ben, med skinn)
1 rulle färdigkavlad smördeg (ca 250 g)
1 ägg
salt, vitpeppar

Sås:

50 gram röd stenbitsrom
2 dl crème fraiche

Tillagning

Värm ugnen till 200 grader.
Skär filén i 8 bitar och salta och peppra dem.
Dela smördegsplattan i 8 bitar och rulla in varje laxbit i smördeg.
Pensla ev. med ett uppvispat ägg och lägg bitarna på en smord plåt.
Tillaga i ugnen c:a 12 minuter tills bitarna får fin färg.

Sås:

Blanda stenbitsrom och crème fraiche
Servera med ris eller potatis.

