Sojaspett med jordnötssås

Ingredienser

portioner4

Sojaspett

4 msk kokosmjölk
2 msk soja (ljus)
2,5 msk curry (gult)
1,5 msk malen gurkmeja
3 klyftor vitlök, finhackade
1 msk färsk ingefära, riven
1 msk farinsocker
1 msk rapsolja
salt
malen svartpeppar
900 g soja-bits (eller kycklingbröst i kuber)

Jordnötssås

3 msk jordnötssmör
1 msk soja (ljus)
1 msk limejuice, färskpressad
2 tsk farinsocker
1 tsk chiliflakes
1 msk vitlök, finhackad
1 msk färsk ingefära, riven

Gör så här

Sojaspett

Blanda ingredienserna till marinaden.
Lägg sojabitarna i en plastpåse och häll över marinaden.
Låt stå i kyl över natten.

Jordnötssås

Vispa ihop ingredienserna och späd eventuellt med lite vatten till en krämig konsistens.

Servering

Ta upp och låt soja-bitsen rinna av på hushållspapper.
Trä upp bitsen på grillspett (använder du bambuspett så låt dem ligga i vatten en timme först). Grilla på spisen eller i ugnen.
Servera med såsen.

