Sojabönscarbonara

Portioner:  4
handle
Ingredienser
4 portioner pasta
1 gul lök
1 msk olivolja
2 dl vispgrädde
2 dl vatten
1/2 tärning grönsaksbuljong
250 g sojabönor
50+50 gram Grana Padano eller typ parmesanost
1/2 kruka persilja
250 g körsbärstomater
salt och peppar
4 ägg

Koka upp vatten till pastan i en stor kastrull.

Skala och finhacka löken. Fräs den mjuk i olivoljan i en kastrull eller stekpanna ca 2 minuter. Rör ner grädde, vatten och smulad buljongtärning. Låt koka ca 5 minuter.

Koka pastan enligt anvisningen på förpackningen. Lägg ner sojabönorna när det återstår 2 minuter av koktiden.

Hacka osten grovt.

Hacka persiljan och rör ner den och hälften av osten i såsen.

Dela tomaterna i halvor.

Låt pastan rinna av. Lägg tillbaka den i kastrullen. Rör ner såsen. Blanda samman och värm till en krämig carbonara. Smaka av med salt och peppar.
Toppa carbonaran med resten av osten, tomater och äggulor och servera genast.