Spaghetti aglio, olio e peperoncino, 2 portioner

200 g spaghetti (100% durumvete)
4 klyftor vitlök
2 små torkade chilifrukter (piri-piri eller peperoncino)
0,5 dl olivolja (e.v.)
Riven parmesanost
salt
evt. persilja

Koka pastan al dente. Under tiden:
Häll olivolja i en panna, lägg i vitlök och smula ner chili. Fräs på låg värme utan att vitlöken tar färg.
Slunga avrunnen spaghetti i pannan med olja, vitlök och chili över värme en minut.
Ta av från värmen och blanda med riven parmesan och gärna hackad persilja. Smaka av.
