Spenatsoppa med ägg

2 paket (à 250 g) djupfryst hel bladspenat
1 gul lök
1 msk flytande margarin
2 msk vetemjöl
8 dl vatten
2 grönsaksbuljongtärningar
2,5 dl matlagningsgrädde
1 tsk salt
1 krm peppar
1 krm riven muskot
4 ägg

54 kcal/100g utan ägg.

Halvtina spenaten. Skala och finhacka löken. 

Hårdkoka äggen. Skala och skär äggen i halvor eller klyftor.

Fräs spenat och lök i flytande margarin några minuter. 
Pudra över vetemjöl och häll på vatten.

Smula i buljongtärningarna och låt soppan koka ca 10 minuter under lock. Rör i grädden i soppan och smaka av med salt, peppar och gärna riven muskot.

Mixa soppan slät.

Till servering: Servera soppan med ägg, bröd och rökt skinka. 