Spenat och broccolisoppa – 8 portioner

2 gula lökar
1 vitlök
1 tsk olivolja
1 broccolihuvud
400 g fryst förvälld bladspenat
2 msk grönsaksfond
1 liter vatten
salt och svartpeppar

Skala och hacka lök och vitlök. Fräs löken i olja en kastrull någon minut. Skär broccolin i mindre bitar och tillsätt i kastrullen tillsammans med spenat, fond och vatten. Låt koka 10 minuter. Mixa soppan slät med en stavmixer och smaka av med salt och peppar.

Servera gärna med räkor ssnabbt stekta i lite olivolja med röd chili och skivad vitlök. 
Totalt energinnehåll 438 kcal.