Kräftsoppa med lite hetta

Antal portioner: 4
50 g smör
0.5 dl vetemjöl
1 l vatten
2 st fiskbuljongtärningar
1 kruka dill
1 burk kräftor i spad
1 fpk Kavli kräftost
2.5 dl crème fraiche
3 st rivna morötter
Chilipulver
Cayennepeppar
Vitpeppar
Flingsalt
Citron

Smält smöret och rör ned vetemjölet, späd därefter med vatten under omrörning.

Se till att den blir slät och utan klumpar.

Späd med lite kräftspad från burken och tillsätt buljongtärningarna samt de rivna morötterna.

Tillsätt mjukosten och crème fraiche.

Låt detta koka ihop på svag värme ca 15 minuter, krydda därefter efter behag.

Tillsätt finhackad dill samt kräftorna ca 2 minuter innan servering. Kräftorna ska bara bli genomvarma, inte kokta.

Lägg upp på varma tallrikar och garnera med kräftor och en dillkvist samt lite rivet citronskal.