Superenkel pasta med broccoli

    500 g pasta (gärna pappardini)
    500 g broccoli
    4 klyfta vitlök
    1 citron
    4 msk olivolja
    parmesanost
    salt
    peppar

Gör så här

    Skär broccolin i mindre buketter och skiva upp stammen.
    Koka pastan 2 minuter kortare än vad det står på förpackningen. Ånga broccolin kort i ett durkslag i över pastakastrullen. Häll av pastan och spara 1 dl av pastavattnet.
    Skala och skiva vitlöken.
    Värm oljan i en stekpanna. Stek broccolin någon minut, tillsätt vitlöken och låt steka ytterligare några minuter.
    Tillsätt pastan och det sparade pastavattnet. Låt koka ihop någon minut.
    Salta, peppra och smak av. Servera med riven parmesan, finrivet citronskal och citronsaft.
