Svamp och örtomelett

2 portioner 200 kcal/portion

Ingredienser
100 g skogschampinjoner
2 strimlade salladslökar
½ msk smör, ev. mjölkfritt margarin
4 ägg
4 msk vatten
salt och peppar
1 msk klippt gräslök
1 msk finhackad persilja

Gör så här
Ansa och skiva svampen. Hetta upp smöret i en stekpanna. Fräs svamp och lök snabbt så att de blir blanka. 

Blanda ägg, vatten, salt och peppar. 

Häll omelettsmeten på grönsaksfräset och stek några minuter. 

Peta med en gaffel så att smeten rinner ner bland fyllningen. Tillsätt gräslök och persilja. 