Svarta Malin



Ingredienser

    1 dl crème fraiche
    1 msk rödlök(ar), mycket finhackad
    1 paket philadelphiaost, 200 g (Använd inga light-varianter, då stelnar det inte)
    1 burk(ar) ishavsrom

Tillagning

    1. Blanda alla ingredienserna.
    2. Täck en form med gladpack.
    3. Täck med en burk svart caviar (60 g) häll i de andra ingredienserna inuti. Låt det stå kallt ca 1 timma.

Servera med havrekex och morotsstavar, gurkstavar, champinjoner i bitar, blekselleri, blomkålsbuketter eller vad man vill ha för grönsaker.