Sås till torskrygg

Såsen
1 dl Créme fraiche
1 dl Grädde
100 gram Smör
1 tsk Sötstark senap
0.5 st Pressad citron
4 msk Hackad gräslök
1.5 msk Hackad dill
Salt o peppar
Ljus maisena

Häll grädde och créme fraiche i en kastrull och låt koka upp under omrörning på medelvärme. 

Skär smöret i mindre bitar och låt smälta ner i kastrullen.

Tillsätt senap, citron(häll inte i all citronsaft direkt utan smaka dej fram till önskad syra), gräslök och dill.

Smaka av med salt och peppar.

Red såsen med maisena till önskad konsistens

---------------------------------------------------------------------

Sås
2,5 dl matlagningsgrädde eller vispgrädde
1 tärning fiskbuljong eller 2 msk koncentrerad fiskfond<
2 dl creme fraiche (kokbar)
1 msk pressad citronsaft
1 dl finhackad dill
dill (till dekoration)
citronklyftor (till dekoration)

Koka upp grädde och fiskbuljong. Tillsätt creme fraiche och koka upp under omrörning.
Smaka av med citronsaft, dill, salt och peppar.