Tacogratäng

Ingredienser

portioner4 - 6

1 msk rapsolja
500 g köttfärs (kycklingfärs eller formbar vegofärs)
1 förp taco kryddmix
2 burkar majskorn [á 150 g]
400 g passerade tomater
0,5 tsk chiliflakes (valfritt)
900 g fast potatis
1 msk rapsolja
1 tsk salt
150 g riven ost

Gör så här

Sätt ugnen på 225 grader varmluft.

Häll lite olja i botten på en ugnsform.

Tryck ut köttfärsen ovanpå.
Strö över tacokrydda.
Låt majsen rinna av i en sil och häll den sen över köttfärsen.
Häll över tomaterna.
Skiva potatisen tunt (gärna på mandolin) och sprid ut den ovanpå. Ringla på lite olja.
Salta och strö över osten.

Tillaga i ugnen i ca 40 minuter tills potatisen och köttfärsen är mjuk och färdig.

Låt gärna stå och sätta sig 10–20 minuter i rumstemperatur innan servering.
Det är gott med isbergssallad till, även tacosalsa och gräddfil funkar bra vid servering!
