Tacos med friterad halloumi och grön salsa

Grön salsa
1 gurka (à ca 300 g)
2 avokador
1 jalapeño
4 salladslökar
1 msk finrivet limeskal
2 msk färskpressad limejuice
1 kruka hackad koriander
4 krm salt
2 msk olivolja


400 g halloumi eller grillost
3 dl vetemjöl
3 uppvispade ägg
4 dl panko
ca 1 l neutral olja (till fritering)

Till servering
8 tortillabröd (små)-
gräddfil

Grön salsa: Dela och kärna ur gurka och avokado. Skär i små tärningar. Skiva jalapeñon tunt. Strimla salladslöken. Blanda alla ingredienser till salsan.

Skär halloumin i ca ½ cm tjocka skivor och dela längsmed. Torka torra med hushållspapper. Vänd först i mjöl sedan i uppvispat ägg och sist panko.

Värm oljan till 170–180°C i en stor kastrull.

Fritera halloumin i omgångar och låt rinna av på hushållspapper.

Till servering: Värm bröden och servera med halloumin, salsan, gräddfil och sriracha