Tacopaj à la Magnus

Tillagningstid 15 minuter 10 portioner

Ingredienser
Pajdegen
100 gr smör
2 dl vetemjöl
3 msk vatten

Fyllningen
400 gr köttfärs
1 påse Taco krydd mix
4 tomater
2 dl crème fraiche
1 vitlöksklyfta
Riven ost
Salt och vitpeppar

Tillagning
Sätt ugnen på 200 grader
Blanda ihop ingredienserna  till degen och tryck ut den på botten i en pajform. Förgrädda i 200º i 15 minuter.

Stek färsen och tillsätt påsen med krydd mixen. Lägg köttfärsblandningen i det för förgräddade pajskalet.

Skär tomatbitar o strö över köttfärsen. Blanda crème fraiche pressad vitlöksklyfta o riven ost. Häll detta över köttfärsen.

Strö lite riven ost över o grädda ytterligare i 20 minuter i 200º