Tandooribakad lax med broccoli à la Magnus

Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser
600 g laxfilé (4 bitar à ca 150 g)
500 g broccoli
2 msk tandooripasta
1 dl matyoghurt
1 tsk salt
1 krm peppar
citronklyftor

Sätt ugnen på grill, 275°C.

Skär buketter av broccolin och koka dem mjuka i lättsaltat vatten i 3–4 minuter. Häll av vattnet. Varmhåll.

Rör ihop tandooripaste och yoghurt. Lägg laxbitarna i en lätt oljad ugnssäker form. Salta och peppra.

Skeda över yoghurtblandningen på varje bit så att det täcker. Ställ högt upp i ugnen ca 10 minuter.

Servera laxen med broccoli, citronklyftor och basmatiris.