
Texmexpajer

Texmexpajer à la Magnus
Tillagningstid 40 minuter 16 pajer

Ingredienser 


PAJDEG:

 3 dl vetemjöl
1 tsk paprikapulver
100 g smör eller margarin
2-3 msk vatten

Fyllning

2 vitlöksklyftor
1 grön chili t ex jalapeno
1 msk olja
300 g köttfärs
1 påse (40 g) tacokrydda
1 dl vatten
1 dl lättcrèmefraiche
3 tomater
1/2 burk (à 300 g) majs
3 msk hackad koriander
3 dl riven cheddarost

Tillagning

Hacka samman mjöl, paprikapulver och
matfettet skuret i mindre bitar, gärna i en matberedare.
Tillsätt vattnet och arbeta snabbt ihop till en deg. 
Tryck ut
degen i 16 små aluminiumfolieformar ställda på en

plåt.

Skala och finhacka vitlöken. Skölj, kärna ur och
finhacka chilin. Fräs vitlök och chili i oljan i en
stekpanna. Tillsätt färsen och låt fräsa med
några min. 
Blanda i tacokryddan och tillsätt vatten och
lätt crème fraiche. Låt puttra några min utan

lock.

Skölj och småtärna tomaterna. Låt majsen rinna
av. Blanda ner tomater, majs och koriander i pannan. 

Fördela

röran i pajformarna och strö över osten.
Grädda i nedre delen av ugnen i 200°C, ca 20 min.. Låt
pajerna svalna.
Servera pajerna ljumma med grönsallad till.

Tips!

Tips: Pajerna går bra att laga i förväg och sedan
värma mitt 150°C, ca 10 min.

