Simba – thaisoppa
TID: UNDER 45 MIN PORTIONER: 4

Ingredienser
2 morötter
1/2 purjolök (1/2 motsvarar ca 150 g)
2 tsk röd currypasta
1 burk krossade tomater (à 400 g)
2 burkar kokosmjölk (à 400 ml)
1 1/2 msk finriven ingefära
1 msk färskpressad apelsinjuice
1 msk färskpressad limejuice
1 1/2 msk asiatisk fisksås
1 msk konc kycklingfond
2 msk sweet chilisås
2 msk rapsolja
Till garnering
färsk koriander
chiliflakes

Skala morötterna. Dela dem på längden och skär i slantar. Ansa och strimla purjon.
Fräs morot, purjo och currypaste i olja i en stor kastrull ca 3 minuter.
Tillsätt övriga ingredienser och låt koka under lock ca 10 minuter. Rör då och då.
Smaka ev av med mer limejuice och fiskksås. Servera och garnera med chiliflakes och koriander.