Tiktok pasta

Ingredienser

4 portioner

    1 msk olivolja
    200 g fetaost
    300 g körsbärstomater
    2 klyfta vitlök
    1 msk torkad basilika
    2 msk citronsaft
    0,5 krm flingsalt
    svartpeppar
    4 port pasta
    0,5 dl färsk basilika
    spenat
    parmesanost

Gör så här

    Börja med att koka upp vatten till pastan.

    Hetta upp olja i en stekpanna och lägg fetaosten med tomaterna runt omkring.
    Skiva eller riv i vitlöksklyftorna och sprid ut dem i stekpannan. Sprinkla över torkad basilika, citronjuice, salta och peppra. Var försiktig med saltet eftersom fetaosten är salt i sig.
    Tillaga 10-15 minuter i stekpannan med lock.

    Koka pastan enligt anvisningar på förpackningen.

    Ta stekpanna från värmen, lyft locket och mosa samman fetaosten och blanda med tomaterna. Späd gärna såsen med lite pastavatten.

    Blanda pastan med tomat- och fetaostsåsen och basilika.

    Servera gärna med spenat och riven parmesanost på toppen.