
Ingredienser

    2 avokado
    1 dl lätt crème fraiche
    2 msk sweet chilisås
    salt och svartpeppar
    1/2 lime
    4 ljusa brödskivor
    4 msk olivolja
    2 dl avrunna räkor i lake
    ev koriander 

Gör så här
Dela, kärna ur och gröp ur avokadon ur skalet med en sked. Lägg avokadoköttet i en bunke och mosa det med en gaffel tillsammans med créme fraiche och sweet chili. Smaksätt med salt, peppar och några droppar limesaft.
Stek brödskivorna i oljan, lägg dem på tallrikar och fördela avokadon på. Toppa med räkor och garnera ev. med koriander.

