Tomatsalsa

Ingredienser
6 tomater (480 gram)
3 röda chilifrukter t ex spansk peppar
1 1/2 msk färsk oregano
1 1/2 - 3 vitlöksklyftor
3 tsk malen spiskummin
3 tsk pressad limejuice
1 1/2 msk äppelcidervinäger
4/5 tsk salt
4/5 tsk färskstött svartpeppar
3 msk färsk koriander
1 1/2 tsk chilipulver

Skölj och skär tomaterna i bitar. Skölj, dela, kärna ur och skär chilifrukterna i bitar.

Lägg tillsammans med övriga ingredienser i en mixer och kör på hög hastighet tills allt blir finfördelat. 

Kan med fördel göras dagen innan den ska ätas.