Tomastårta à la Magnus

Tillagningstid 90 minuter ? portioner

Ingredienser

5 äggvitor
3 dl socker
5 dl vårgårdaris

5 ägg-gulor
1 dl socker
1 dl vispgrädde
125 gram margarin
flagad rostad mandel

Tillagning
Marängbotten:
5 äggvitor vispas hårt.
Blanda i 3 dl socker och 5 dl vårgårdaris rör om försiktigt.

Bred ut smeten på smörat papper i en långpanna och grädda i 150 grader i 50 min.
Låt kallna.

Äggsmet:
5 äggulor
1 dl socker
1 dl vispgrädde
kokas på svag värme till den tjocknar, rör hela tiden, därefter lyft grytan av spisen och rör i 125 gr margarin. Låt kallna.

Dela marängbottnen på mitten bred halva äggsmeten på och lägg på den andra halvan, bred på resten av smeten och garnera
med flagad rostad mandel och ev. lite spritsad grädde.

Vill du ha en stor tårta gör du 2 stora bottnar istället och dubbel sats av äggsmeten.