Tomatsoppa

228kcal/portion.
2 portioner

    500 g tomater (gärna körsbärstomater)
    110 g rödlök
    1 st vitlöksklyftor
    6 g timjan, färsk
    1 tsk socker
    1 msk olivolja
    1 msk balsamvinäger
    60 g mozzarella
    6 st blad basilika
	
	Sätt ugnen på 200 grader.


Dela tomaterna,klyfta löken, dela vitlöken, hacka timjan och lägg det i en ugnssäker form. 

Strö över socker och ringla över olivolja. Krydda med salt och peppar. 

In i ugnen på 200 grader i ca 30 minuter.
Häll allt i en mixer. Tillsätt balsamvinäger och mixa. Späd med lite vatten om det behövs. 

Värm i kastrull om det behövs.

Skär upp mozzarellan i kuber tillsammans med basilikan och toppa soppan med detta!

