Ella – tomatsoppa
TID: UNDER 60 MIN PORTIONER: 10

Ingredienser
5 burkar krossade tomater (à 400 g)
1 gul lök
2 morötter
1/2 rotselleri (1/2 motsvarar ca 300 g)
4 vitlöksklyftor
1 1/2 dl konc grönsaksfond
2 msk socker
2 msk hackad basilika
2 msk finskuren gräslök
1 msk paprikapulver
1 msk torkad timjan
2 l vatten
1 dl olivolja
salt och peppar

Skala och hacka lök, morot, rotselleri och vitlök.

Fräs olja i en stor kastrull 5-10 minuter.

Tillsätt övriga ingredienser och låt koka under lock tills grönsakerna är mjuka, ca 25 minuter.

Mixa slätt med stavmixer eller i omgångar i matberedare. Smaka av med salt och peppar. Ringla gärna över lite olivolja vid serveringen.