Tomatkex med parmesan

C:a 70 kex (exakt)

40 gram soltorkade tomater
100 gram smör
1 äggula
2,5 dl(150 gram) vetemjöl
100 gram riven parmesanost

Låt tomaterna rinna av, hacka dem och lägg i matberedare. Blanda i smör, äggula, mjöl  och parmesanost.

Mixa ihop till en deg.

Forma 2 rullar ~2 cm i diameter och 17,5 cm långa. Rulla in dem i plastfolie och lägg i kylen 1 timme.

Sätt ugnen på 200 grader. skär degrullarna i 0,5 cm tjocka skivor och lägg dem på en plåt med bakplåtspapper..

Grädda mitt i ugnen i 10 minuter.


