Tonfiskpasta

Pasta

    250 g pasta
    1 pressad vitlöksklyfta
    1 msk olja
    1 förp krossade tomater (à 390 g)
    ev 1 dl matlagningsgrädde
    2 krm chiliflakes
    1/2 tsk salt
    1 krm svartpeppar
    1 burk tonfisk (à ca 200 g) 

Bönor

    250 g frysta sojabönor eller haricots verts
    1 msk olja
    2 krm salt
    1 krm svartpeppar 

Till servering

    2 msk fryst persilja
    finhackade oliver (gärna olivströssel se länk i steg 5) 

Gör så här
Pasta: Koka pasta enligt anvisning på förpackningen.
Fräs vitlöken i hälften av oljan i en kastrull. Tillsätt tomater, tonfisk och ev matlagningsgrädde. Krydda med chiliflakes, salt och peppar. Låt koka upp.
Bönor: Stek sojabönor eller haricots verts i olja, krydda med salt och peppar.
Blanda pastan med tonfisksåsen.
Till servering: Toppa med stekta bönor, persilja och Olivströssel.
