Tonfiskpasta 280 kcal/portion

2 portioner
Ingredienser
60 g vit fiberpasta 
½ hackad gul lök 
½ skivad vitlöksklyfta 
1 tsk olivolja 
2 dl krossade tomater 
2 strimlade soltorkade tomater 
1 burk tonfisk i vatten, 150 g 
4 skivade svarta oliver 
salt, peppar och oregano 


Gör så här
Koka pastan.

Fräs lök och vitlök mjukt i olja. Tillsätt krossade och torkade tomater. 

Låt puttra några minuter och rör ner kapris, tonfisk och oliver. 

Smaka av med salt, peppar och oregano och servera med den avrunna pastan.