
Fisken

    4 bit(ar) tonfisk, Filé

Marinad (denna har vi provat och den blev god)

    2 klyfta(or) vitlök, pressad
    1,5 dl Sweetcilli
    1 st lime, Saften
    0,5 dl olivolja
    1 msk flingsalt



    1. MARINAD: Ta en bunke eller skål. Häll i sweetchilli, lime salt och pressa vitlöken. Rör om så att allt blandas ordentligt.
    2. Se till att grillen är på gång!
    3. TONFISKEN: Lägg alla bitar i marinaden och vänd dom så de blir helt täckta av marinad. Låt stå i ca: 15 min
    4. Nu glöder grillen bra.
    5. Grilla tonfisken ca: 3-5 min/sida så att den inte blir tott & genomstekt...Pensla fisken under hela grillningen.
    6. Servera rostad potatis eller en sallad till.

---------------------------------------------------------------------------------

Ingredienser

http://hungrywines.com/en/news/tonfisk-nudelwok-furmint-barrique/

360-400g tonfiskfilé
glasnudlar (eller äggnudlar, enligt preferens)

>>>Wokmix - freestyla efter säsong! Förslag:<<<

2 stora morötter
1/2 palsternacka
1 näve hackad vitkål
1 röd paprika
1 liten bit ingefära
3 st jordärtskockor
2 vitlöksklyftor minimajs
1/2 broccolihuvud
1 tsk malen spiskummin
1 tsk curry
1 tsk chilipulver
sesamfrön

>>>Wasabimajonnäs:<<<

ca 1,5dl majonnäs
ca 2 msk wasabipaste (smaka av!)
skvätt citron
nypa havssalt
>>>Övrigt<<<
olivolja
sesamolja
soya
havssalt och svartpeppar

    Gör wasabimajonnäsen: Blanda ihop ingredienserna och smaka av hur stark du vill ha den. Ställ i kylskåp tills vidare.
    Lägg tonfiskfilén i en ziplock-påse och häll på en skvätt olivolja eller sesamolja, en droppe honung, havssalt och färskmalen peppar (här kan du freestyla med fler kryddor)  – smörj in fisken genom att krama runt ingredienserna i påsen.
    Sätt på och värm sous-viden till 45 grader.
    Sätt i påsen med fisk och krama ut all luft innan du försluter den. Sätt timern på 40 min.
    Skala och hacka alla ingredienser i små bitar. Ingefära och eventuell vitlök i mindre, tunna bitar.
    Sätt på kokvatten till nudlarna.
    I första hand wokpanna och i andra hand stekpanna: Fräs alla ingredienser i rapsolja och rikligt med sesamolja, addera kryddorna. Fräs tills grönsakerna fått färg.
    Koka nudlarna i max 2 min.
    Häll över nudlarna i woken, häll på ytterligare sesamolja samt rikligt med soya. Addera några droppar honung och mer kryddor efter behag. Soya tillför rikligt med salt så se upp med saltet. När även nudlarna fått yta är woken klar.
    När sous-viden är klar: Stek tonfisken på hög värme i 20s på vardera sidan. Här kan du steka i marinaden, tillför endast sesamfrön! Pannan kan förvärmas i lite rapsolja.
    Servera wok och tonfisk med wasabi-majonnäsen och ett runt vitt vin med god fruktsyra och fruktsötma, Hungry Wines lagrade Furmint Barrique tyckte vi blev utsökt!