Torsk med champinjoner
Torsk med champinjoner à la Magnus
Tillagningstid 50 minuter varav 25 minuter i ugnen 4 portioner

Ingredienser 

200 gram champinjoner
400 g torskfilé
1 tsk salt
2 krm citronpeppar
1 burk champinjonsoppa
1 dl creme fraiche
1 dl riven ost

Tillagning

Sätt ugnen  på 225 grader.
Hacka champinjonerna och stek dem.
Riv osten.
Dela torskfilén i bitar och lägg i en smord ungnfast form.
Blanda champinjonsoppan, creme fraiche, salt och citronpeppar och strö över fisken.
Fyll på med champinjonerna och riven ost.
Sätt in i ugnen, tag ut efter 25 minuter.

