Tortellinigratäng med serrano och basilika

4 portioner, 20 minuter

4 dl färdig ostsås t.ex. Kelda Fyra ostar
500 g tortellini med skinka
100 g serranoskinka eller annan lufttorkad skinka
5–10 cocktailtomater
1–2 nävar babyspenat (kan uteslutas)
1/2 kruka färsk basilika
1 liten nypa chiliflakes
färskriven parmesan
nymalen svartpeppar

Koka tortellinin och häll över i en ugnsfast form.
Riv skinkan i bitar och strö över. 
Dela tomaterna och fördela bland tortellinin. 
Tillsätt eventuellt även lite spenat. 
Slå över ostsåsen. 
Rör ner rivna basilikablad och chiliflakes.
Toppa med riven parmesan och peppra ordentligt.

Gratinera i 225 grader i cirka 10 minuter.
