
Tortillas

Tortillas à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter 12 bröd

Ingredienser 

5 dl vetemjöl
1 tsk salt
50 gram smör
1,5 dl vatten

Tillagning

Blanda mjöl och salt.
Smula ner smöret. Häll i ljummet vatten. Knåda.
Dela degen i 12 delar, forma till bollar och platta ut.
Stek bröden i stekpanna, c:a 1 minut på varje sida

------------------------------

Version 2
 6 bröd

1 dl vatten
1 dl vetemjöl
1 dl majsmjöl
Olja
Salt

Blanda ihop mjölen med salt och olja till en smulig deg.
Tillsätt vattnet som skall vara mer än fingervarmt och knåda ihop degen.
Dela degen i 6 delar och kavla ut. Stek i en varm panna utan fett. Det går fort.
Lägg de stekta bröden i en fuktig handduk annars blir de snabbt hårda.

