Tortellini med ricotta och basilika

4 portioner

Ingredienser
500 g tortellini (ricotta och spenat (eller bara ost-tortellini))
250 g frysta sojabönor
1 dl tomatpesto

Sallad:
250 g körsbärstomater
1 kruka basilika
1 msk olivolja
1/2 msk rödvinsvinäger
salt och peppar

Tillbehör:
250 g ricottaost

Koka tortellinin tillsammans med sojabönorna enligt anvisningarna på förpackningarna.

Dela tomaterna och grovhacka basilikan. Blanda dem med olja och vinäger. Krydda med salt och peppar.

Blanda kokta tortellini och sojabönor med tomatpesto.

Servera tortelliniblandningen med tomater och ricotta.