Tryffelmajonnäs

1 salt
1 st äggula(or)
1 tsk svart tryffelolja
2 tsk hackad tryffel
citronsaft
1,5 tsk vitvinsvinäger
1 dl olivolja

--------------------------------------

Ingredienser 4 portioner
2 st äggulor
1 tsk dijonsenap
1 tsk vitvinsvinäger
2,5 dl rapsolja
2 dash vit tryffelolja
salt
vit peppar
SKRIV UT
Gör så här:

Blanda äggulor med senap och vinäger i bunke och vispa fluffigt.

Häll långsamt i rapsoljan under konstant vispning, tills majonnäsen blivit tjock.

Smaka av med tryffelolja, salt och peppar.

OBS! Tryffelolja har en intensiv smak, så testa dig fram droppvis till rätt mängd. och intensitet.

----------------------------------
Chilimajonnäs

Ingredienser

PORTIONER: 2 1/2 dl
1 äggula
1 tsk senap
1 tsk vinäger
1 tsk vatten
2 dl neutral olja
salt
3 tsk sambal oelek

Vispa ihop äggula med senap, vinäger och vatten och droppa försiktigt i olja. Tillsätt sambal oelek och majonnäsen får ett rejält sting. 


