Tunnbröd med räkröra i cocktailglas.

Antal portioner: 4
Färdigt på: 10 min
Ingredienser
200 g cream cheese 
2 schalottenlök, fint skuren 
3 msk mango chutney 
2 dl crème fraiche 
1 kruka färsk dill 
2 krm salt 
300 g räkor 
4 tuttulskivor (mjukt tunnbröd) 
1 msk stenbitsrom 
citron 

1. Hacka lök och dill.

2. Blanda detta tillsammans med övriga ingredienser i en bunke. Låt stå i kylen tills det är dags att servera.

3. Servera i cocktailglas och garnera med en citronhalva och dillkvist samt en klick (ca 1msk) stenbitsrom.

4. Servera tunnbrödet till.