
Ugnsbakad lax med limecrème fraiche

Ingredienser
Portioner: 4


4 portionsbitar lax
salt och peppar
2 dl crème fraiche
1 lime
12 körsbärstomater
1 gurka
2 msk hackad dill
1 msk olivolja
salt och peppar
potatis


Ugnsbakad lax med limecrème fraiche

Tillagningstid: Max 20 min
Svårighetsgrad: Medel

Gör så här
1. Sätt ugnen på 200°C.
2. Krydda lax med salt och peppar, lägg dem i en ugnssäker form.
3. Vispa crème fraiche, riv skalet av lime och blanda i. Bred crèmen på laxen. Lägg i körsbärstomater. Sätt formen mitt i ugnen 10-12 minuter eller tills innertemperaturen är 56°C.
4. Skala, kärna ur och skär gurka i grova tärningar, blanda gurkan med hackad dill och olivolja. Smaksätt med salt och peppar.
5. Servera laxen med gurksallad och kokt potatis.