Ugnsrostade grekiska grönsaker med tofuplättar och fetaost

Ingredienser:
1 Aubergine
1,2 kg potatis eller 3 Bakpotatisar
1 påse Bladspenat
1 förpackning Fetaost
1 förpackning Marinerad tofu
2 dl Matyoghurt
1 Röd paprika
1 Rödlök
1 Schalottenlök
1 Ägg
Rapsolja
1,5 msk Paprikapulver
2 tsk Salt
0,5 msk Sambal oelek
2 tsk Torkad rosmarin
1 dl Vetemjöl
2 Vitlöksklyftor

Sätt ugnen på 250 grader.

Ugnsrostade grönsaker:
Skär 2/3 av potatisen (med skal),1 aubergine och 1 röd paprika i 2x2 cm stora tärningar. Klyfta 1 rödlök. Lägg allt på en ugnsplåt med bakplåtspapper.

Blanda med rapsolja, 1 1/2 msk paprikapulver och 1 tsk salt.

Tillaga i övre delen av ugnen 25-30 min eller tills grönsakerna är rostade.

Tofuplättar: 
Skala och grovriv 1/3 av potatisen och ﬁnhacka 1 schalottenlök. Lägg i en bunke. Tillsätt 1 ägg, 1 dl vetemjöl, 2 vitlöksklyftor(pressade), 1/2 msk sambal oelek 2 tsk torkad rosmarin och 1 tsk salt.

Smula ner 1 förpackning marinerad tofu och 1/2 förpackning fetaost.

Blanda ordentligt och forma smeten till 8 biffar.

Stek i rapsolja i en stekpanna 4-5 min.

Blanda de rostade ugnsgrönsakerna med 1 påse bladspenat, 1/2 förp fetaost (smulad). 

Servera tofuplättar till ugnsrostade grekiska grönsaker och 2 dl matyoghurt