Ugnsbakad torsk med krämiga vita bönor och tomatsallad

Torsk

    600 g torskrygg med skinn
    olivolja
    salt, peppar

Krämiga bönor

    600 g små vita bönor, kokta på burk (avrunna)
    1 gul lök
    2 klyftor vitlök
    1 dl vitt vin
    1 dl kycklingbuljong
    1 dl vispgrädde
    50 g smör
    100 g färskriven parmesanost
    salt
    olivolja
    0,5 citron, skalet

Tomatsallad

    200 g små romanticatomater
    100 g soltorkade tomater i olja, avrunna
    1 stjälk blekselleri, fint strimlad
    1 kruka basilika, plockade blad
    1 tsk rödvinsvinäger
    olivolja
    salt

Gör så här

    Torsk
    Sätt ugnen på 100 grader. Skär fisken i fyra bitar. Lägg dem i en ugnssäker form. Salta, peppra och gnid in med olivolja.
    Täck formen med plastfolie. Tillaga i ugnen tills fisken innertemperatur är 45-56 grader.
    Krämiga bönor
    Skala och finhacka lök och vitlök. Fräs i olivolja. Slå på vin och låt koka in. Slå på buljong och grädde. Låt koka ihop.
    Tillsätt bönorna smör och parmesan före servering. Smaka av med salt och rivet citronskal.
    Tomatsallad
    Skär tomater och soltorkade tomater i mindre bitar. Blanda med övriga ingredienser till salladen. Smaka av med salt och olivolja.

