Umamilax på plåt

Ingredienser

portioner4

500 g lax
1 fänkål
200 g körsbärstomater
1 citron
150 g fetaost
20 kapris (jättekapris)
färsk körvel (eller dill)
olivolja
salt
peppar

Gör så här

Skär laxen och fänkål i 2x2 cm stora bitar.

Olja in en plåt och sprid ut lax, fänkål och körsbärstomater.

Riv över skalet från en citron samt salta och peppra.

Tillaga mitt i ugnen på 180 grader (varmluft) i 10–13 minuter.

Under tiden kan du smula fetaosten och plocka kaprisen.
Toppa sedan rätten med smulad fetaost, kapris och körvel.
Toppa med pressa citronsaft och några drag med pepparkvarnen.
