Vaniljrutor i långpanna


Vaniljrutor i långpanna
ca 42 st

500 g smör
10 dl vetemjöl
4 dl strösocker
4 msk vaniljsocker
1 msk bakpulver

Fyllning
4 ägg
2 dl kesella
5 dl crème fraiche
3 dl strösocker
1 msk vaniljsocker

Garnering
florsocker

Arbeta snabbt ihop smör, mjöl, socker, vaniljsocker och bakpulver till en smuldeg i en matberedare. Tryck ut hälften av smuldegen i en långpanna, 30×40 cm, med bakpapper.

Fyllning: Blanda ägg, kesella, crème fraiche, socker och vaniljsocker. Häll fyllningen över degbottnen i långpannan.

Smula resten av degen ovanpå fyllningen. Grädda kakan mitt i ugnen, 200 C, ca 30 min.

Låt kallna i kylen och skär dem sedan i rutor. Pudra över florsocker.
