Varmt tex-mexdipp
200 gram  cream cheese
300 gram  nötfärs
1 msk  olivolja
2 st  vitlöksklyfta(or), hackade
2 tsk  malen spiskummin
1 tsk  malen koriander
1 krm  cayennepeppar
1 burk(ar)  krossade tomater, 400 gram
3 msk  ketchup, (om du vill, för sötman)
salt och peppar
6 st  salladslök(ar), strimlade
0,5 dl  svarta oliver, skivade utan kärna (av god kvalitet)
2 dl  lagrad ost, riven

Till servering
nachochips
Tillagning
1. Sätt ugnen på 200 grader.
2. Bred ut cream cheesen i en ugnsfast form, typ en pajform.
3. Bryn färsen i oljan. Tillsätt vitlök och kryddor och låt det bryna med en minut.
4. Häll i tomaterna och låt det puttra ihop till en tjock sås. Krydda med ketchup, salt och peppar.
5. Fördela köttfärssåsen på cream cheesen och toppa med salladslök och oliver. Strö över osten och gratinera i mitten av ugnen cirka 12-15 minuter. Ät med nachochips.