 Antal portioner: 8
Ingredienser

1 st medelstor lök
1 st färsk chili
3 cm färsk ingefära
2 st vitlöksklyftor
1 knippe färsk koriander
2 st röda paprikor
1 st blomkålshuvud
3 st mogna tomater
1 st liten pumpa
400 g kikärter på burk
jordnötsolja elelr annan vegetabilisk olja
en klick smör
140 g jalfrezipasta
400 g krossade tomater
4 msk balsamvinäger
flingsalt och nymalen svartpeppar
2 st citroner
200 g naturell yoghurt 


Tips

Jamies tips!
När du har fattat principerna för hur man gör en jalfrezi är det fritt fram att experimentera med andra kombinationer, till exempel zuccini, aubegrine och potatis. Stora robusta grönsaker kräver längre koktid, så lägg i dem från början, medan sådant som ärter och spenat bara behöver några minuter och därför kan tillsättas precis i slutet.



Gör så här

1. Skala och grovhacka löken. Skiva chilin tunt. Skala ingefära och vitlök och skiva båda tunt. Nyp av korianderbladen och finhacka stjälkarna. Dela, kärna ur och hacka paprika grovt. Bryt söner blomkålen i buketter och grovhacka stjälken. Dela varje tomat i fyra delar. Dela försiktigt pumpan på mitten, gröp ut kärnorna med en sked och släng dem. Dela pumpan i 2.5 cm breda klyftor och grovhacka sedan klyftorna. låt kikärterna rinna av.

2. Sätt en stor traktörpanna eller liknande på medel- till hög värme och tillsätt smör och ett par skvättar olja. tillsätt lök, ingefära, vitlök och korianderstjälkar och stek tills ingredienserna är mjuka och har fin färg, cirka 10 minuter.

3. Tillsätt paprika, pumpa, kikärter och jalfrezipasta. Rör om ordentligt och se till att samtliga ingredienserna täcks av pastan. tillsätt blomkål, färska och krossade tomater samt balsamvinäger. Fyll de båda tomma tomma konservburkarna med vatten, häll vattnet i pannan och rör om.

4. Koka upp, sänk värmen och låt puttra under lock i 45 minuter. kontrollera då och då att curryn inte torkar ut, tillsätt extra vatten om så behövs. När grönsakerna är mjuka, smaka av med salt och peppar och pressa citron över.

5. Det är delikat med papadums och ris till jalfrezin. Strö över korianderblad och servera med citronklyftor och några skedar naturell yoghurt.
