Vegetarisk kokosmjölkgryta med sting (4 portioner)

1 burk kokosmjölk light à 400 ml (11 kr)
1 burk krossade tomater (6 kr)
1 gul lök (0,5 kr)
1 msk curry
1 msk olja
4 dl kokta kikärter (5 kr)
300 g fryst hackad spenat (4 kr)
2 msk mango chutney (2 kr)
1 grönsaksbuljongtärning

1 vitlöksklyfta (0,5 kr)
1 paket äggnudlar (10 kr)
1 tsk sambal oelek

Hacka vitlök och gul lök och fräs den i oljan. Låt curry fräsa med.
Häll över kokosmjölken och lägg i grönsaksbuljongtärningen.
Låt koka 5 min.
Tillsätt de krossade tomaterna och den frysta spenaten.
Koka upp vattnet till nudlarna och koka dessa.
Lägg i kikärterna, mango chutney och sambal oelek och låt kikärterna bli varma utan att koka sönder.
Servera med nudlarna.
	