

Vegetarisk pizza toppad med spenat, tomat och mozzarella.  Krydda med chiliflakes för mer hetta och servera genast.

  1 flaska Pizza Sauce
  1 st Vitlöksklyfta
  1 msk Olja
  200 g Färsk spenat
  Tomater
  Mozarella
  2 dl Riven ost
  2 tsk Chiliflakes
  Salt och peppar

  



Sätt ugnen på 250°C. Värm oljan i en stekpanna och pressa i vitlöken. Låt den fräsa på medelstark värme en minut. Lägg i spenaten, salta och peppra. Rör om försiktigt och fräs tills spenaten är mjuk.
Kläm ut pizzasås, ca 2 msk per bröd och toppa med riven ost. Fördela spenat, mozzarella och skivade körsbärstomater över pizzan.
Lägg pizzan på en plåt och ställ lågt i ugnen. Tillaga i 5-8 minuter eller tills osten är smält och fått färg. Krydda med chili flakes och servera genast.