Vegolasagne

Ingredienser

portioner4 - 6

500 g lasagneplattor
2 aubergines
1 zucchini
3 tomater
2 torkade piri piri, smulad
1 kruka färsk salvia, hackad
2 burkar hela konserverade tomater
1 msk strösocker
ca 60 g färsk spenat
50 g smör
50 g vetemjöl
5 dl mjölk
muskot, riven
2 mozzarellaostar
100 g parmesanost
olivolja
salt
svartpeppar

Gör så här

Sätt ugnen på 190 grader.
Skär aubergine, zucchini och färska tomater i cm-stora tärningar.
Fräs aubergine och zucchini i olja i en stor kastrull. Tillsätt tärnade tomater, pressad vitlök, piri piri och salvia. Klipp de hela tomaterna på burk med sax eller mosa dem med händerna. Häll ner i kastrullen och låt koka ca 20 minuter. Smaka av med socker och salt. Vänd ner spenaten.
Smält smöret i en kastrull, pudra på mjölet och vispa runt. Tillsätt mjölken i omgångar under omrörning. Koka på medelvärme ca 10 minuter. Avsluta med att smaka upp med riven muskot, salt och peppar
Varva bechamelsås, lasagneplattor och tomatsås i en ugnssäker form, börja och avsluta med bechamelsås. Toppa med ett lager mozzarella bruten i bitar och riven parmesan.
Tillaga i ugnen 40-50 minuter tills lasagnen fått fin yta och lasagneplattorna är mjuka.

