Veggobollar med gräddsås

Ingredienser

portioner4

Vegobullar

4 dl solroskärnor
2 gula lökar, finhackad
2 dl ströbröd
2 dl vatten
2 msk majsstärkelse
2 msk japansk soja
2 tsk kinesisk soja
olja, till stekning
salt
svartpeppar

Gör så här

Vegobullar

Mixa solrosfröna till ett fint mjöl i en matberedare.
Fräs den gula löken i lite olja så att den mjuknar.
Häll ner samtliga ingredienser i matberedaren och mixa ihop till en smet. Låt smeten vila i 15 minuter.
Rulla bollar av smeten. Stek dem gyllene i lite olja.

Gräddsås med örter

Gräddsås med örter
2 msk växtbaserat matfett
2 msk vetemjöl
5 dl sojagrädde (alt havregrädde)
1 msk koncentrerad grönsaksfond
1 msk japansk soja
1 tsk dijonsenap
1 msk persilja, finhackad
1 msk gräslök, finhackad
salt
svartpeppar

Gör så här

Gräddsås med örter

Vispa ihop vetemjöl och matfett i en kastrull på medelhög värme. Låt bubbla under omrörning i 1 minut.
Vispa ner lite sojagrädde i taget tills du har en slät sås utan klumpar.
Vispa nu ner grönsaksfond, sojasås, dijonsenap, salt och peppar. Koka upp och låt sjuda i 5 minuter under ständigt vispande, tills såsen tjocknar. Avsluta med att vispa ner finhackad persilja och gräslök.
