För 1 dl
Ingredienser
1 msk 	vitvinsvinäger
1 krm 	salt
1/2 krm 	nymald svartpeppar
3 msk 	olivolja
1 msk 	vatten

1. Enklast är att blanda vinägretten direkt i salladsskålen. Blanda vinäger, salt och peppar. Rör tills saltet lösts upp.

2. Rör ner oljan och vispa s. det nästan blandar sig. När du slutar vispa delar sig olja och vinäger.

3. Vispa ner vattnet och vispa kraftigt tills vinägretten bildar en emulsion.

Smaksätt med något av förslagen nedan.

Asiatisk:

Använd rapsolja och smaksätt med 2 tsk rostad sesamolja. Ersätt salt och vatten med 1 msk japansk soja. Krydda med 1 tsk fint riven ingefära och 1 tsk sesamfrön.

Vinägrett med dijonsenap och vitlök:

1 liten vitlöksklyfta, mosad eller stött med saltet, som får stå 10 min. Det gör att vitlöken blir mildare. Rör ner den tillsammans med 1 tsk dijonsenap och 1 tsk honung i vinägern, tillsätt därefter oljan.

Balsamvinäger: 

Byt ut halva mängden vinäger mot balsamvinäger. Tillsätt 1 tsk honung, 1 msk hackad basilika och 1 msk finhackad rödlök.

ICAs vinägrett:

Ingredienser

    2 msk olivolja
    3 msk rödvinsvinäger
    2 tsk socker
    1 krm salt
    1 krm peppar
    hackad persilja 

