Vit chokladmousse med jordgubbssås
Kock: Per - Malmö TV-program: Halv åtta hos mig 

En ljuvlig dessert som smälter i munnen.

Antal portioner: 4
Färdigt på: 15 min

Vit chokladmousse
150 gram vit choklad
1.5 dl vispgrädde
1.5 dl kesella kvarg (10 %)
Jordgubbssås
150 gram frysta jordgubbar
0.5 dl strösocker
Färska jordgubbar till garnering
Foto: TV4

Foto: TV4

Tips

Dryck
Nederburg Noble Late Harvest 2009.

Receptet är från tv-programmet Halv åtta hos mig, och recepten därifrån är komponerade av amatörkockar. Recept.nu kan därför inte gå i god för receptet.
Gör så här

1. Chokladmousse
Finhacka chokladen och smält den i vattenbad.

2. Vispa grädden, ej alltför hårt.

3. Rör ner grädde och kvarg i chokladen, men rör inte för mycket.

4. Spritsa eller klicka ner smeten i glas eller små formar. Låt stå svalt minst 30 minuter, gärna mer.

5. Jordgubbssås
Tina jordgubbarna. Mixa dem med socker.

6. Passera genom en finmaskig sil. Skeda jordgubbssåsen över moussen.

7. Garnera med färska jordgubbar.
