Vitt bröd

30 kuvertbröd, 10 baugetter eller 2 formbröd

50 gram  jäst
5 dl  vatten
2 tsk  salt
12 dl  vetemjöl (720 gram)

Smula jäst i en bunke.
Värm vattnet till 37grader och häll i bunken,rör om så jästen löser sig. Tillsätt salt och hälften av vetemjölet,rör om kraftigt.

Tillsätt resten av vetemjölet lite i taget, och arbeta degen väl tills den blir blank och smidig.
ca. 5 min. i maskin eller 10 min. för hand.

Låt degen jäsa under bakduk i 20 min. arbeta ner den och låt jäsa i 20 min. till.

Knåda några minuter på ett mjölat bakbord.
dela och forma till runda eller avlånga kuvertbröd,avlånga portionsbaguetter eller släta formbröd.

lägg kuvertbröden och baguetterna på smorda eller bakplåtsklädda plåtar och formbröden i raka brödformar.

Jäs bröden ca 20 min.

Grädda kuvertbröden ca 8 min. i 250 grader.
baguetterna ca 15 min. i 225 grader.
formbröden ca 35 min. i 175 grader.

Låt bröden svalna på galler utan bakduk