Värmlandstårta

Ingredienser

5 st äggvitor
1,75 dl socker
75 gram nötter, hackade
3 msk kakao
Kräm
1,5 dl socker
1,5 dl kaffegrädde
125 gram blockchoklad, mörk
150 gram smör
5 st äggula(or)
Garnering
0,5 dl mandel, flisad


Tillagning
1. Sätt ugnen på 175 grader. Smörj och mjöla 2 plåtar. Lägg en mattallrik och rita runt den. Vispa vitor till hårt skum.
2. Blanda försiktigt ner socker, nötter och kakao. Fördela smeten i rundlarna.
3. Grädda kakan i 15 min. Sänk värmen till 150 grader och grädda i ytterligare ca 15 min.
4. Lossa bottnarna omedelbart från plåten och låt dem kallna. Temperera alla ingredienser till krämen så att de har rumstemperatur.
5. Blanda gulor, socker och grädde i kastrull. Låt sjuda på svag värme under ständig omrörning tills den tjocknar. Ta av kastrullen från värmen och rör ner choklad och smör. Ställ det kallt.
6. Bred hälften kräm emellan och lägg resten överst. Garnera.
