Västerbottenostpaj (vegetarisk paj)

Utöver pajdegen:

4 ägg
2,5 dl mjölk eller grädde
3 dl riven västerbottenost
salt
svartpeppar
Pajdeg

Gör en sats pajdeg

Förgrädda pajskalet 5-10 minuter i cirka 200 grader.

Vispa samman ägg, mjölk och riven ost. Slå stanningen i pajskalet och grädda i cirka 180 grader i 45-50 minuter. Känn i mitten om stanningen stannat. Om pajen börjar få för mörk färg men fortfarnde inte är färdig så täck med folie eller lock.

Grundrecept på pajdeg

200 gram vetemjöl (ca 3,3 dl)
125 gram smör
2 msk vatten
Gör så här

Hacka samman smör och mjöl tills smöret är finfördelat. Tillsätt vattnet och knåda ihop till en slät deg. Lägg degen svalt en stund innan du kavlar ut den. Degen räcker väl till en normalstor paj på cirka 26 cm i diameter.
