Västerbottengratinerad rödtunga

Ingredienser
2 st Schalottenlök(ar)
1 msk smör
1 dl vitt vin
0,5 tsk strösocker
2 dl vispgrädde
2 krm salt
1 krm vitpeppar
600 gram rödtungafilé
2 dl Västerbottensost, riven
potatis(ar), kokt, till servering

Tillagning
1. Sätt ugnen på 225°C.
Börja med såsen:
1. Finhacka löken och fräs den i en kastrull med lite smör, men utan att den får färg.
2. Tillsätt vin och socker. Koka tills hälften av vinet avdunstat.
3. Häll i grädden och låt sjuda till simmig konsistens, cirka 10 minuter. Smaksätt med salt och peppar.
Fisk:
1. Dela rödtungsfiléerna på längden. Rulla ihop och lägg dem i en välsmord ugnsform.
2. Slå på gräddsåsen och strö över osten. Gratinera i ugn i cirka 10 minuter.