Wok med äggnudlar och fläskfilé

4 portioner

Ingredienser
200 g äggnudlar
1 msk neutral olja

2 vitlöksklyftor
1/2 broccoli
150 g vitkål
150 g morot
500 g fläskfilé

2 msk konc kycklingfond
1 msk strösocker
1 msk sesamolja
1 dl ostronsås
1 msk japansk soja
2 msk kinesisk soja
1 krm svartpeppar
1/2 dl vatten

3 msk neutral olja

Vid servering färsk koriander (à ca 20-25 g) salladslök

Koka nudlarna enligt anvisning på förpackningen. Spola i kallt vatten och blanda med olja så de inte klibbar ihop.

Skala och finhacka vitlöken. Skär broccolin i buketter. Skär kålen i stora bitar. Skala och strimla moroten. Strimla fläskfilén.

Rör ihop fond, socker, sesamolja, ostronsås, soja, peppar och vatten. 

Hetta upp en wokpanna med olja. Fräs vitlöken någon minut och tillsätt fläskfilén. Låt steka 4–5 minuter tills fläskfilén är klar.

Tillsätt broccoli, vitkål, morot, nudlar och såsen. Woka 6–7 minuter och servera direkt.
 
Vid servering: Toppa gärna med koriander och salladslök.