Zucchini med arrabiata och burrata

Ingredienser

portioner4

900 g zucchini
salt
olja, att steka i
svartpeppar, nymalen

Arrabiatasås

2 schalottenlökar
3-4 klyftor vitlök
2 msk olja, att steka i
2 burkar hela konserverade tomater (à 400 g)
1 grönsaksbuljongtärning
0,5 kruka basilika, fint strinlad
salt
svartpeppar, nymlen
chiliflakes, efter smak

Till servering

2 burrata (à 275 g, med lagen)
0,5 kruka färsk basilika
parmesanost, riven

Gör så här

Svarva zucchinin och lägg i ett durkslag. Salta lätt och låt stå ca 20 minuter för att låta vätskan dras ut ur zucchinin.

Gör under tiden såsen. Skala och strimla löken fint. Fräs den mjuk i olja i en stekpanna på medelhög värme tills den blir mjuk och glansig.

Skala och riv eller hacka vitlökarna fint. Vänd ner vitlöken i lökfräset. Tillsätt tomaterna, buljongtärning och finstrimlad basilika. Låt puttra ihop. Smaka av med salt, nymalen svartpeppar och chiliflakes, börja med en nypa flakes och tillsätt mer allt eftersom så det inte bli för starkt.

Torka av zucchinin med hushållspapper. Stek den i en vid stekpanna i olja. Zucchinin ska mjuk likt spaghetti.

Blanda samman zoodles med tomatsåsen och lägg upp på serveringstallrikar. Toppa varje tallrik med en halv burrata, riven parmesan och färsk basilika.

