Zucchinirullar med ricotta i tomatsås

Ingredienser

portioner4

2 zucchini

Fyllning

3 dl ricotta
1 dl parmesanost, riven
65 g babyspenat
2 dl valnötter, hackade
2 klyftor vitlök
salt
svartpeppar

Tomatsås

2 förp krossade tomater (á 400 g)
1 gul lök
1-2 röda chilifrukter
2 klyftor vitlök
2 tsk torkad oregano
salt
svartpeppar

olivolja, till stekning

Till servering

matvete
parmesanost

Tillsätt såsen direkt i stekpannan och blanda runt.

Häll bort lagen som bildats från gurkan och toppa sedan musslorna med gurka, dillvippor, körvel och forellrom.

Tips! Vill du göra rätten matigare passar det bra att servera kokt potatis till.

Gör så här

Skala och finhacka lök och vitlök. Dela, kärna ur och finhacka chilin.

Fräs lök och vitlök mjuk och glansig i olja i en kastrull. Vänd i chili och stek lite till. Tillsätt tomaterna och låt koka under lock på ca 30 minuter. Smaka av tomatsåsen med salt och peppar.

Hacka spenat och valnötter grovt.

Blanda ricotta, riven parmesan, riven vitlök, salt och peppar.

Skär zucchinin i tunna skivor, gärna med en osthyvel, inte allt för tunna men så pass tunna att de går att rulla tunna.

Sätt ugnen på 225 grader (över- och undervärme).

Lägg en klick fyllning, ca 2 msk, på en zucchiniskiva och rulla ihop.

Lägg tomatsåsen i botten av en ugnsform. Lägg i zucchinirullarna med skarven nedåt i formen.
 Ringla över lite olivolja.
 
Tillaga mitt i ugnen ca 25 minuter. Servera tillsammans med matvete.

