Zucchinisoppa à la Magnus

Tillagningstid 30 minuter 4 portioner

Ingredienser

800 gram zucchini
2 vitlöksklyftor
1 gul lök
1 msk olivolja
2 dl vitt vin
8 dl hönsbuljong
1 kruka basilika
2 dl crème fraiche
salt
svartpeppar

Tärna zucchinin och grovhacka lök och vitlök. Stek i olivolja i en kastrull på svag värme.

Tillsätt hönsbuljong, vin och basilikablad (spara basilika till garnering) och låt puttra 10 minuter.

Mixa soppan slät.

Tillsätt crème fraiche och värm.

Smaka av med salt och svartpeppar. Garnera med basilika.