Örtig potatisrulle
1 rulle färdig smördeg 
600 g potatis (fast sort), skalad 
2 vitlöksklyftor 
färsk timjan 
färsk rosmarin 
1 tsk salt 
nymalen svartpeppar 
1 ask färskost med vitlök och örter 
1 ägg 

Sätt ugnen på 225 grader. Riv potatisen grovt. Torka gärna av potatisen och stek sedan omedelbart i smör med vitlöken några minuter, salta och peppra. Tillsätt en halv kruka timjan och ca 1/3 kruka rosmarin.

Rulla ut smördeg på bakplåtspapper, fördela potatisen i mitten av smördegen, klicka på färskosten, vik över degen, pensla med lätt uppvispat ägg och grädda 20 minuter i mitten av ugnen.

