Örtmarinerad skinka/kassler
Örtmarinerad skinka/kassler à la Magnus
Tillagningstid 30 minuter

Ingredienser 

800 g kokt skinka eller kassler i tunna skivor
1 dl färska hackade örter t.ex basilika, timjan eller persilja
1,5 dl torrt vitt vin
1,5 dl rapsolja
2 vitlöksklyftor
2 krm nymald svartrpeppar
2 krm salt

Tillagning

Lägg skinkan på ett fat.
Hacka örterna i matberedare, tillsätt vinet och droppa i
oljan under gång. Smaksätt med salt och peppar.
Häll marinaden över skinkan och ställ svalt några
timmar eller över natten.

